1521
Even in that situation, the restriction obliged running the information through the OIPR screen.
ထိုအခြေအနေမျိုးတွင်ပင်၊ ကန့်သတ်ချက်သည် အိုအိုင်ပီအာ ဖန်သားပြင်မှ အချက်အလက်များကို  လုပ်ဆောင်ရန် တာဝန်ရှိသည်။

1522
On September 9, dramatic news arrived from Afghanistan.
စက်တင်ဘာလ ၉ ရက်နေ့တွင် အာဖဂန်နစ္စတန်မှ ထင်ရှားသောသတင်းများ ရောက်ရှိလာခဲ့သည်။

1523
It is not clear the system can be installed before 2010, but even this timetable may be too slow, given the possible security dangers.
စနစ်ကို ၂၀၁၀ မတိုင်မီ တပ်ဆင်နိုင်သည်ကို ရှင်းရှင်းလင်းလင်း မသိရသေးသော်လည်း ၊ လုံခြုံရေးအန္တရာယ်များကြောင့် ဤအချိန်ဇယားသည် အလွန်နှေးကွေးနေနိုင်ပါသည်။

1524
Intelligence report, interrogation of KSM, July 30, 2003.
ထောက်လှမ်းရေးအစီရင်ခံစာ၊ ၂၀၀၁ ခုနှစ်၊ ဇူလိုင်လ ၃၀ ရက်နေ့၊ ကေအက်စ်အမ်မ်၏ စစ်ဆေးမေးမြန်းမှု။

1525
Therefore, while protecting our homeland, Americans should be mindful of threats to vital personal and civil liberties.
ထို့ကြောင့်၊ ကျွန်ုပ်တို့၏ဇာတိမြေကို ကာကွယ်နေစဉ်တွင်၊ အမေရိကန်များသည် အရေးကြီးသော ပုဂ္ဂိုလ်ရေးနှင့် အရပ်ဘက်လွတ်လပ်ခွင့်များကို ခြိမ်းခြောက်မှုများကို သတိချပ်သင့်သည်။

1526
The inability to communicate was a critical element at the World Trade Center, Pentagon, and Somerset County, Pennsylvania, crash sites, where multiple agencies and multiple jurisdictions responded.
ဆက်သွယ်ရန်မလုပ်ဆောင်နိုင်မှုသည် ကမ္ဘာ့ကုန်သွယ်မှုဗဟိုဌာန၊ ပင်တဂွန် နှင့် ဆန်းမားဆက်တိုင်းပြည်၊ ပင်ဆယ်ဗေးနီးယား၊ ပျက်စီးသွားသည့် နေရာများနှင့် အေဂျင်စီများစွာနှင့် တရားစီရင်ပိုင်ခွင့်အများအပြားက တုံ့ပြန်သည့် အရေးကြီးသော      အချက်တစ်ချက်ဖြစ်သည်။

1527
Searches of readily available databases could have unearthed the driver's licenses, the car registration, and the telephone listing.
ယာဉ်မောင်းလိုင်စင်များ၊ ကားမှတ်ပုံတင်ခြင်းနှင့် တယ်လီဖုန်းစာရင်းများကို အလွယ်တကူရရှိနိုင်သော ဒေတာဘေ့စ်များကို ရှာဖွေခြင်းဖြင့်  တွေ့ရှိနိုင်သည်။

1528
Claiming to have been suspicious of the entire transaction, the administrator distanced himself from Hazmi and Mihdhar, but not before they had received the assistance they needed.
အရောင်းအဝယ်တစ်ခုလုံးကို သံသယဖြစ်သည်ဟုဆိုကာ၊ အက်ဒမင်သည် ဟက်ဇမီ နှင့် မီဒဟာတို့မှ သူကိုယ်တိုင် ခပ်ခွာခွာနေခဲ့သော်လည်း၊ သူတို့လိုအပ်သော အကူအညီကို မရရှိခဲ့ပေ။

1529
Delivering it repeatedly did not make it more effective.
ထပ်ခါတလဲလဲ ပေးပို့ခြင်းသည် ပိုမိုထိရောက်မှု မရှိခဲ့ပါ။

1530
Commission analysis of FAA air traffic control data.
အက်ဖ်အေအေလေကြောင်းထိန်းချုပ်မှုဒေတာကို ကော်မရှင်မှ ခွဲခြမ်းစိတ်ဖြာခြင်း။

1531
In 2003, these designations were eliminated; all international terrorism matters now receive the same designation, 315.
၂၀၀၃ ခုနှစ်တွင်၊ ဤသတ်မှတ်ချက်များကို ဖယ်ရှားခဲ့ပြီး ၊ နိုင်ငံတကာ အကြမ်းဖက်မှုဆိုင်ရာ ကိစ္စရပ်အားလုံးသည် တူညီသော သတ်မှတ်ခြင်း ၃၁၅ ကို လက်ခံရရှိနေပြီဖြစ်သည်။

1532
The next level down, the director of the al Qaeda unit in CIA at the time recalled that he did not think it was his job to direct what should or should not be done.
နောက်တစ်ဆင့်အနေနဲ့ကတော့ ၊ အဲဒီအချိန်တုန်းက စီအိုင်အေမှာရှိတဲ့ အယ်လ်ကိုင်ဒါ အဖွဲ့ရဲ့ ဒါရိုက်တာက လုပ်သင့်လုပ်ထိုက်တာတွေကို    ညွှန်ကြားဖို့က သူ့အလုပ်လို့ မထင်ကြောင်း ပြန်ပြောပြပါတယ်။ 

1533
Ramzi Yousef and Khalid Sheikh Mohammed masterminded the 1995 Manila air plot, and KSM helped fund Yousef 's attempt to blow up the World Trade Center in 1993.
ရမ်ဇီယူဆက် နှင့် ခါလစ်ရှိတ်မိုဟာမက် တို့သည် ၁၉၉၅ ခုနှစ် မနီလာလေကြောင်းကြံစည်မှုကို ထိန်းချုပ်ခဲ့ပြီး၊ ကေအက်စ်အမ်မ်(ခါလစ်ရှိတ်မိုဟာမက်)သည် ၁၉၉၃ ခုနှစ်တွင် ကမ္ဘာ့ကုန်သွယ်မှုဗဟိုဌာနကို ဖြိုခွဲရန် ယူဆက်၏ကြိုးပမ်းမှုအား ရန်ပုံငွေထောက်ပံ့ပေးခဲ့သည်။

1534
According to both KSM and Khallad, Abu Bara never applied for a U.S. visa.
ကေအက်စ်အမ်မ်(ခါလစ်ရှိတ်မိုဟာမက်) နှင့် ခါလတ်၏ အဆိုအရ ၊ အဘူဘာရာသည် ယူအက်စ် ဗီဇာအတွက် တစ်ခါမျှ မလျှောက်ထားဖူးပါ။

1535
Numerous PAPD officers were also climbing in the South Tower, including the PAPD ESU team.
ပီအေဒီပီ အီးအက်စ်ယူ အဖွဲ့အပါအဝင် ပီအေဒီပီအရာရှိ အများအပြားသည် တောင်ဘက်မျှော်စင်တွင် တောင်တက်ခဲ့ကြသည်။

1536
This officer, who had observed the South Tower collapse, reported it to ESU units in the North Tower in his evacuation instruction.
တောင်ဘက်မျှော်စင် ပြိုကျမှုကို စောင့်ကြည့်ခဲ့တဲ့ ဒီအရာရှိက မြောက်ဘက်မျှော်စင်မှာရှိတဲ့  အီးအက်စ်ယူ ယူနစ်တွေကို ဘေးလွတ်ရာရွှေ့ပြောင်းဖို့ ညွှန်ကြားခဲ့ပါတယ်။

1537
Generators had to be shut down to ensure safety, and elevators stopped.
ဘေးကင်းစေရန်အတွက် မီးစက်များကို ပိတ်ခဲ့ရပြီး ဓာတ်လှေကားများလည်း ရပ်တန့်ခဲ့ရသည်။

1538
Pickard recalls the alleged statement being made at a briefing on July 12.
ဇူလိုင်လ ၁၂ ရက်နေ့တွင် ကျင်းပပြုလုပ်သည့် သတင်းစာရှင်လင်းပွဲတွင် ပစ်ကတ်က စွပ်စွဲပြောဆိုချက်ကို ပြန်လည်ပြောပြခဲ့သည်။

1539
He had traveled to Pakistan but became agitated when asked if he had traveled to nearby countries while in Pakistan (Pakistan was the customary route to the training camps in Afghanistan).
ပါကစ္စတန်ကို သူ ခရီးထွက်ခဲ့ပေမဲ့ ပါကစ္စတန်မှာရှိစဉ် အနီးနားနိုင်ငံတွေကို ခရီးထွက်ဖူးပါသလား လို့ မေးသောအခါ တုန်လှုပ်သွားခဲ့ပါတယ်(ပါကစ္စတန်ဟာ အာဖဂန်နစ္စတန်မှာရှိတဲ့ လေ့ကျင့်ရေးစခန်းများသို့ သွားနေကျ လမ်းကြောင်းဖြစ်သည်)။

1540
If the situation escalates, a threat conference may be convened.
အခြေအနေများ ပြင်းထန်လာပါက ၊ ခြိမ်းခြောက်မှု ညီလာခံတစ်ရပ်ကို ခေါ်ယူကျင်းပနိုင်သည်။

1541
For a brief summary of these routines and the reasons why the intercepts were not properly digested, see Graham Allison and Philip Zelikow, Essence of Decision, 2d ed.
ဤလုပ်ရိုးလုပ်စဉ်များ၏ အကျဉ်းချုပ်နှင့် ကြားဖြတ်များကို ကောင်းစွာ မကြေညက်ရသည့် အကြောင်းအရင်းများအတွက် ၊ဂရေဟန် အယ်လီဆန် နှင့် ဖီးလစ်ဇော်လီခေါ ၊ ဆုံးဖြတ်ချက်၏အနှစ်သာရ ၊ ၂ ဒီ အီးဒီ တွင် ကြည့်ပါ။
#REVIEW

1542
They make targets harder to attack successfully, and they deter attacks by making capture more likely.
၎င်းတို့သည် ပစ်မှတ်များကို အောင်မြင်စွာ တိုက်ခိုက်ရန် ပိုမိုခက်ခဲစေပြီး ၊ ၎င်းတို့သည် ဖမ်းယူနိုင်ခြေပိုများအောင် ပြုလုပ်ခြင်းဖြင့် တိုက်ခိုက်မှုများကို ဟန့်တားနိုင်သည်။

1543
An associate of a senior Hezbollah operative was on the same flight that took the future hijackers to Iran.
အကြီးတန်း ဟစ်ဇ်ဘိုလာ စစ်ဆင်ရေး၏ တွဲဖက်တစ်ဦးသည် အနာဂတ်ပြန်ပေးသမားများကို အီရန်သို့ ခေါ်ဆောင်သွားသော တူညီသည့် လေယာဉ်ပေါ်တွင် လိုက်ပါလာခဲ့သည်။

1544
Both Secretary Powell and Secretary Rumsfeld appear to have already been briefed on these topics by the DCI as well.
အတွင်းဝန် ပေါဝဲလ် နှင့် ရမ်ဖီးလ် နှစ်ဦးစလုံးသည် ဒီစီအိုင်မှ ဤအကြောင်းအရာများနှင့် ပတ်သတ်၍  အကျဉ်းချုံးဖော်ပြပြီး ဖြစ်ပုံရသည်။

1545
For covert action, of course, the White House depended on the Counterterrorist Center and the CIA's Directorate of Operations.
လျှို့ဝှက်လုပ်ဆောင်မှုအတွက် ၊ အိမ်ဖြူတော်သည် အကြမ်းဖက်မှုတိုက်ဖျက်ရေးစင်တာနှင့်   စီအိုင်အေ၏ စစ်ဆင်ရေး ညွှန်ကြားမှုပေါ်တွင် မူတည်သည်။

1546
In Riyadh, he told his brothers that he had been on jihad in Chechnya.
ရီယာ့ဒ်တွင် သူသည် ချေချင်းညာတွင် ဂျီဟတ်လုပ်ခဲ့ကြောင်း သူ၏ညီအစ်ကိုများကို ပြောပြခဲ့သည်။

1547
For the other units, see FDNY records, computer-aided dispatch report, alarm box 1377, Sept. 11,2001,09:42:45-09:47:05.
အခြားယူနစ်များအတွက်၊ ၂၀၀၁ ခုနှစ်၊ စက်တင်ဘာလ၊ ၁၁ ရက်နေ့၊ ၉ နာရီ ၄၂ မိနစ် ၄၅ စက္ကန့် မှ ၉ နာရီ ၄၇ မိနစ် ၅ စက္ကန့် အထိ နှိုးစက်သေတ္တာ ၁၃၇၇ ၊ ကွန်ပျူတာအကူအညီပေးပို့သည့် ပေးပို့မှု အစီရင်ခံစာ ၊ အက်ဖ်ဒီအန်ဝိုင် မှတ်တမ်းများကို ကြည့်ပါ။

1548
Others related only to carrying specific passengers.
အခြားလူများသည် သီးခြားခရီးသည်များ တင်ဆောင်ခြင်းနှင့်သာ သက်ဆိုင်ပါသည်။

1549
Clarke mentioned to National Security Advisor Rice at least twice that al Qaeda sleeper cells were likely in the United States.
ကလာ့ခ်သည် အမေရိကန်တွင် အယ်လ်ကိုင်ဒါအိပ်စက်နေသည့် ဆဲလ်များဖြစ်နိုင်ကြောင်း အမျိုးသားလုံခြုံရေးအကြံပေး တီဆန်သို့ အနည်းဆုံး နှစ်ကြိမ်ပြောခဲ့သည်။
#REVIEW

1550
At the same time, Saudi Arabia's society was a place where al Qaeda raised money directly from individuals and through charities.
တစ်ချိန်တည်းမှာပင် ဆော်ဒီအာရေးဗီးယား၏ လူ့အဖွဲ့အစည်းသည် လူတစ်ဦးချင်းစီမှ တိုက်ရိုက်ငွေများကို   အလှူအတန်းများမှတစ်ဆင့် အယ်လ်ကိုင်ဒါများစုဆောင်းသည့် နေရာတစ်ခု ဖြစ်လာသည်။

1551
We're just trying to figure out what's going on.
ဘာဖြစ်နေလဲဆိုတာကို အဖြေရှာဖို့ ကျွန်တော်တို့ ကြိုးစားနေပါတယ်။

1552
The Southeast Air Defense Sector was notified of the event at 9:55, 28 minutes later.
၉ နာရီ ၅၅ မိနစ်တွင် အရှေ့တောင် လေကြောင်းကာကွယ်ရေးကဏ္ဍမှ အဖြစ်အပျက်ကို ၂၈ မိနစ်အကြာတွင် ကြေငြာခဲ့သည်။

1553
The FBI must maintain rigorous security and proficiency standards with respect to its permanent and contract employees.
အက်ဖ်ဘီအိုင်သည် ၎င်း၏ အမြဲတမ်းနှင့် ကန်ထရိုက်ဝန်ထမ်းများနှင့် စပ်လျဉ်း၍ တင်းကျပ်သော လုံခြုံရေးနှင့် ကျွမ်းကျင်မှုစံနှုန်းများကို ထိန်းသိမ်းထားရမည်ဖြစ်သည်။

1554
FBI investigators have speculated that al Qaeda may have directed other extremist Muslims in the Phoenix area to enroll in aviation training.
ဖီးနစ်ဒေသရှိ အခြားသော အစွန်းရောက်မွတ်ဆလင်များကို လေကြောင်းသင်တန်းတွင် စာရင်းသွင်းရန် အယ်လ်ကိုင်ဒါမှ ညွှန်ကြားခဲ့သည်ဟု အက်ဖ်ဘီအိုင်မှ စုံစမ်းရေးမှူးများက မှန်းဆထားသည်။

1555
Mzoudi claims he went home to Morocco to get married but could not because he was injured in a car accident there.
မက်ဇူဒီက ၎င်းသည် မော်ရိုကိုသို့ လက်ထက်ရန်အိမ်ပြန်ခဲ့သော်လည်း ထိုနေရာတွင် ကားမတော်တဆမှုကြောင့် ဒဏ်ရာရရှိခဲ့ခြင်း မရှိကြောင်းပြောကြားခဲ့သည်။

1556
Third, the Hellfire warhead carried by the Predator needed work.
တတိယအချက်အနေနဲ့ ၊ သားကောင် သယ်ဆောင်လာတဲ့ ငရဲထိပ်ဖူးဟာ အလုပ်လုပ်ဖို့ လိုအပ်တယ်။

1557
PDBs were not routinely briefed to congressional leaders, though this item could have been in some other intelligence briefing.
ဤအရာသည် အခြားသော ထောက်လှမ်းရေး အကျဉ်းချုပ်တွင် ဖြစ်နိုင်သော်လည်း ၊ ပီဒီဘီများသည် လွှတ်တော်ခေါင်းဆောင်များကို ပုံမှန်အကျဉ်းချုပ် မဖော်ပြပေ။

1558
We look forward to a national debate on the merits of what we have recommended, and we will participate vigorously in that debate.
ကျွန်ုပ်တို့ အကြံပြုထားသည့် ကောင်းကျိုးများနှင့် ပတ်သတ်၍ အမျိုးသားအဆင့် စကားစစ်ထိုးပွဲကို ကျွန်ုပ်တို့မျှော်လင့်ထားပြီး ၊ ထိုဆွေးနွေးပွဲ၌ အားတက်သရောပါဝင်ဆောင်ရွက်ပါမည်။

1559
There is a dispute regarding Ashcroft's interest in Pickard's briefings about the terrorist threat situation.
အကြမ်းဖက်ခြိမ်းခြောက်မှု အခြေအနေနှင့် ပတ်သတ်၍ ပစ်ကတ်၏ ရှင်းလင်းတင်ပြချက်များအပေါ်  အက်ချ်ခရော့ဖ်၏ စိတ်ဝင်စားမှုနှင့် ပတ်သတ်၍ အငြင်းပွားမှုတစ်ခု ရှိပါသည်။

1560
These workers were not trapped, yet unlike most occupants on the upper floors, they had chosen not to descend immediately after impact.
အဆိုပါ အလုပ်သမားများသည် အပေါ်ထပ်တွင် နေထိုင်သူအများစုနှင့်မတူဘဲ ၊ ပိတ်မိနေခြင်းမရှိဘဲ ၊ ထိခိုက်မှုပြီးသည့်နောက် ချက်ချင်းမဆင်းရန် ရွေးချယ်ခဲ့သည်။

1561
After Mihdhar left, other students moved into the house.
မီဒဟာထွက်သွားပြီးနောက် ၊ အခြားကျောင်းသားများသည် အိမ်ထဲသို့ ပြောင်းရွှေ့သွားကြသည်။

1562
On returning to the United States, Hage was met at the airport by FBI agents, interrogated, and called the next day before the federal grand jury then investigating Bin Ladin.
အမေရိကန်ပြည်ထောင်စုကို ပြန်ရောက်တဲ့အခါမှာတော့ ၊ ဟေ့ကို အက်ဖ်ဘီအိုင်အေးဂျင့်တွေက လေဆိပ်မှာတွေ့ဆုံမေးမြန်းခဲ့ပြီး ၊ နောက်တစ်နေ့မှာတော့ ဖက်ဒရယ်ခုံရုံးက ဘင်လာဒင်ကို စုံစမ်းစစ်ဆေးဖို့ ဆင့်ခေါ်ခဲ့ပါတယ်။

1563
Shakur has been identified by Spanish authorities as Farid Hilali.
ရှက်ကူရာကို စပိန်အာဏာပိုင်များက ဖာရစ်ဟယ်လာလီ အဖြစ် သတ်မှတ်ခဲ့သည်။

1564
For the two companies and their actions, see FDNY interview 22, Battalion 28 (Jan.
ကုမ္ပဏီနှစ်ခုနှင့် ၎င်းတို့၏ လုပ်ဆောင်ချက်များအတွက် ၊ အက်ဖ်ဒီအန်ဝိုင် အင်တာဗျူး ၂၂ ၊ တပ်ရင်း ၂၈ ကို ကြည့်ပါ (ဂျေအေအန်န်။

1565
According to Binalshibh, had Bin Ladin and KSM learned prior to 9/11 that Moussaoui had been detained, they might have canceled the operation.
ဘစ်နဲရှီဘ်၏ အဆိုအရ ၊ ဘင်လာဒင်နှင့် ကေအက်စ်အမ်မ် တို့သည် မုဆာဝီ အထိန်းသိမ်းခံရကြောင်း ၉/၁၁ မတိုင်မီ သိရှိခဲ့ရပါက ၊ ၎င်းတို့သည် စစ်ဆင်ရေးကို ဖျက်သိမ်းလိုက်ခြင်းဖြစ်နိုင်သည်။

1566
23, 2004 (nearly two-thirds of the known leaders of al Qaeda had been killed or captured).
၂၀၀၄ ခုနှစ် ၊ ၂၃ ရက်နေ့ ( လူသိများသော အယ်လ်ကိုင်ဒါခေါင်းဆောင်များ၏ သုံးပုံနှစ်ပုံနီးပါး အသတ်ခံရခြင်း သို့မဟုတ် ဖမ်းမိခြင်း)။

1567
Worldwide asset freezes have not been adequately enforced and have been easily circumvented, often within weeks, by simple methods.
ကမ္ဘာတစ်ဝှမ်းရှိ ပိုင်ဆိုင်မှုပစ္စည်းများ အေးခဲသွားခြင်းကို လုံလောက်စွာ ပြဌာန်းထားခြင်း မရှိသေးဘဲ ၊ မကြာခဏဆိုသလို ရိုးရှင်းသော နည်းလမ်းများဖြင့် ရက်သတ္တပတ်များအတွင်း အလွယ်တကူရှောင်တိမ်းနိုင်ခဲ့သည်။

1568
The profile was derived from information on the Passenger Name Record and did not include factors such as race, creed, color, or national origin.
ကိုယ်ရေးအကျဉ်းသည် ခရီးသည်အမည်မှတ်တမ်းရှိ အချက်အလက်မှ ဆင်းသက်လာပြီး ၊ လူမျိုး၊ အယူဝါဒ ၊ အသားအရောင် သို့မဟုတ် အမျိုးသားဇာတ်မြစ် ကဲ့သို့သော အကြောင်းအရာများ မပါဝင်ပါ။ 

1569
After 9/11, Motassadeq admitted to German authorities that Shehhi had asked him to handle matters in a way that would conceal Shehhi's absence.
၉/၁၁ နောက်ပိုင်းတွင် ၊ ရှန်းဟီ၏ မရှိခြင်းကို ဖုံးကွယ်မည့် နည်းလမ်းဖြင့် ကိစ္စရပ်များကို ကိုင်တွယ်ဖြေရှင်းရန် ရှန်းဟီက သူ့အားတောင်းဆိုခဲ့ကြောင်း မော်တာစဒီးက ဂျာမန်အာဏာပိုင်များထံ ဝန်ခံခဲ့သည်။
#REVIEW

1570
For the fire alarm, see PANYNJ interview 10 (June 16, 2004); PANYNJ interview 7 (June 2, 2004).
မီးအချက်ပြမှုအတွက် ၊ ၂၀၀၄ ခုနှစ် ဇွန်လ ၁၆ ရက်နေ့ ပန်နီဂျေ အင်တာဗျူး   ၁၀ ၊ ၂၀၀၄ ခုနှစ် ဇွန်လ ၂ ရက်နေ့ ပန်နီဂျေ အင်တာဗျူး ၇ တို့ကို ကြည့်ပါ။

1571
After the airspace reopened, nine chartered flights with 160 people, mostly Saudi nationals, departed from the United States between September 14 and 24.
လေပိုင်နက်ပြန်လည်ဖွင့်လှစ်ပြီးနောက်တွင် ၊ လူ ၁၆၀ ပါဝင်သော စင်းလုံးငှားလေယာဉ်ကိုးစင်းသည် ဆော်ဒီနိုင်ငံသားအများစုဖြစ်ပြီး ၊ စက်တင်ဘာလ ၁၄ ရက်မှ ၂၄ ရက်အတွင်း အမေရိကန်ပြည်ထောင်စုမှ ထွက်ခွာခဲ့သည်။

1572
Ajaj had entered the United States on a B-2 tourist visa at New York City on September 9, 1991.
အေဂျ့သည် ၁၉၉၁ ခုနှစ် စက်တင်ဘာလ ၉ ရက်နေ့တွင် နယူးယောက်မြို့တွင် ဘီတူး ခရီးသွားဗီဇာဖြင့် အမေရိကန်သို့ ဝင်ရောက်ခဲ့သည်။

1573
Civilians who called the Port Authority police desk located at 5 WTC were advised to leave if they could.
ကမ္ဘာ့ကုန်သွယ်မှုဗဟိုဌာန ၅ တွင်ရှိသော ဆိပ်ကမ်းအာဏာပိုင် ရဲဌာဟု ခေါ်ဝေါ်သော အရပ်သားများကို တက်နိုင်လျှင် ထွက်ခွာရန် အကြံပြုထားသည်။ 

1574
We ask every nation to join us.
လူမျိုးတိုင်းကို ကျွန်ုပ်တို့နဲ့ ပူးပေါင်းဖို့ တောင်းဆိုတယ်။

1575
They were positioned around the mezzanine lobby level of the North Tower, directing civilians leaving stairwells A and C to evacuate down an escalator to the concourse.
သူတို့သည် မြောက်ဘက်မျှော်စင်၏ ထပ်ခိုးလော်ဘီတစ်ဝိုက်တွင် နေရာယူထားပြီး ၊ အရပ်သားများကို နားနေဆောင်သို့ စက်လှေကားမှဆင်းရန် လှေကား  အေ နှင့် စီမှ ထွက်ခွာရန် ညွှန်ကြားထားသည်။

1576
FBI report, Flight #93 'No Show' Passengers from 9/11/01, Sept. 18, 2001.
အက်ဖ်ဘီအိုင် အစီရင်ခံစာ ၊ 
#REVIEW

1577
Rice and others recalled the President saying, I'm tired of swatting at flies.
ရိုက် နဲ့ အခြားသူတွေက ယင်ကောင်တွေကို ရိုက်ရတာ ပင်ပန်းလာပြီလို့ သမ္မတကို ပြန်ပြောတယ်။

1578
For the delayed dispatch, see FDNY records, computer-aided dispatch report, alarm box 8087, Sept. 11, 2001, 09:03:00-09:10:02.
နှောင့်နှေးနေသော ပို့ဆောင်မှုအတွက် ၊ အက်ဖ်ဒီအန်ဝိုင်မှတ်တမ်း ၊ ကွန်ပျူတာအကူအညီပေးပို့သည့် အစီရင်ခံစာ၊ အချက်ပေးသေတ္တာ ၈၀၈၇ ၊ ၂၀၀၁ ခုနှစ် စက်တင်ဘာလ ၁၁ ရက် ၊ ၉ နာရီ ၃ မိနစ် မှ ၉ နာရီ ၁၀ မိနစ် ၂ စက္ကန့် ကြားကို ကြည့်ပါ။

1579
Mihdhar complained about life in the United States.
မီဒဟာသည် အမေရိကန်ပြည်ထောင်စုတွင် ဘဝအကြောင်းကို တိုင်ကြားခဲ့သည်။

1580
Intelligence report, 1996 Atef study on airplane hijacking operations, Sept. 26, 2001.
ထောက်လှမ်းရေးအစီရင်ခံစာ၊ ၂၀၀၁ ခုနှစ် ၊ စက်တင်ဘာလ ၂၆ ရက်နေ့ ၊ ၁၉၉၆ အာတေ့လေယာဉ် ပြန်ပေးဆွဲခြင်းဆိုင်ရာလေ့လာမှု။

1581
It also meant that there was a link between Khallad and Mihdhar, making Mihdhar seem even more suspicious.
ခါလတ်နှင့် မီဒဟာ အကြား ဆက်စပ်မှုရှိကြောင်းကိုလည်း ဆိုလိုပြီး ၊ မီဒဟာ ကို ပို၍ပင် သံသယဖြစ်ပုံပေါ်စေတယ်။

1582
For Ballinger's warnings, see Ed Ballinger interview (Apr. 14, 2004).
ဘယ်လ်လင်ဂျာ၏ သတိပေးချက်များအတွက် ၊( ၂၀၀၄ ခုနှစ် ဧပြီလ ၁၄ရက်နေ့ ) အက်ဒ် ဘယ်လ်လင်ဂျာ၏ အင်တာဗျူးကို ကြည့်ပါ။

1583
In deputies meetings at the end of June, Tenet was tasked to assess the prospects forTaliban cooperation with the United States on al Qaeda.
ဇွန်လကုန် လက်ထောက်အစည်းအဝေးများတွင်  ၊ တဲနက်သည် အယ်လ်ကိုင်ဒါ အပေါ်  အမေရိကန် နှင့် တာလီဘန်တို့ ပူးပေါင်းဆောင်ရွက်မှုအတွက် အလားအလာများကို အကဲဖြတ်ရန် တာဝန်ပေးခဲ့သည်။

1584
In some ways joint work has gotten better, and in some ways worse.
အချို့သောနည်းလမ်းများတွင် ပူးပေါင်းလုပ်ဆောင်မှုသည် ပိုကောင်းလာပြီး ၊ အချို့သောနည်းလမ်းများတွင် ပိုဆိုးလာသည်။

1585
Our borders and immigration system, including law enforcement, ought to send a message of welcome, tolerance, and justice to members of immigrant communities in the United States and in their countries of origin.
တရားဥပဒေစိုးမိုးရေးအပါအဝင် ကျွန်ုပ်တို့၏ နယ်နိမိတ်နှင့် လူဝင်မှုကြီးကြပ်ရေးစနစ်သည် အမေရိကန်ပြည်ထောင်စုရှိ ရွှေ့ပြောင်းအချေခြအသိုင်းအဝိုင်း နှင့် ၎င်းတို့၏ မူရင်းနိုင်ငံများတွင် ကြိုဆိုမှု ၊ သည်းခံမှုနှင့် တရားမျှတမှု ဆိုင်ရာ သဝဏ်လွှာပေးပို့သင့်ပါသည်။

1586
The third party informed the police desk that the employees had previously received contrary advice from the FDNY, which could only have come via 911.
ဝန်ထမ်းများသည် အက်ဖ်ဒီအန်ဝိုင် ထံမှ ၉၁၁ မှတစ်ဆင့်သာ ရောက်ရှိလာနိုင်သော ဆန့်ကျင်သည့် အကြံဉာဏ်များကို ယခင်က လက်ခံရရှိခဲ့ကြောင်း ၊ တတိယပါတီမှ ရဲအရာရှိထံ အကြောင်းကြားခဲ့သည်။

1587
The call to the UAE was originally reported by the CIA on May 16.
ယူအေအီးသို့ ဖုန်းခေါ်ဆိုမှုကို မူလက မေလ ၁၆ ရက်နေ့တွင် စီအိုင်အေမှ အစီရင်ခံခဲ့သည်။

1588
The terminal was evacuated, and police found miscellaneous gun parts, pistol ammunition, and military paraphernalia in the man's checked bags.
ဂိတ်ကို ဘေးလွတ်ရာသို့ ရွှေ့ပြောင်းခဲ့ပြီး ၊ ရဲများက သေနတ်အစိတ်အပိုင်းမျိုးစုံ ၊ ပစ္စတို ခဲယမ်းမီးကျောက်များနှင့် စစ်လက်နက်ပစ္စည်းများကို စစ်ဆေးပြီးအိတ်ထဲတွင် တွေ့ရှိခဲ့သည်။

1589
This statement was issued the day after the financial markets reopened.
ဒီကြေငြာချက်ကို ငွေကြေးဈေးကွက်တွေ ပြန်ဖွင့်ပြီး နောက်တစ်နေ့မှာ ထုတ်ပြန်ခဲ့တာပါ။

1590
Between 6:45 and 7:40, Atta and Omari, along with Satam al Suqami, Wail al Shehri, and Waleed al Shehri, checked in and boarded American Airlines Flight 11, bound for Los Angeles.
၆ နာရီ ၄၅ မိနစ် နှင့် ၇ နာရီ ၄၀ မိနစ်ကြားတွင် အတ္တနှင့် အိုမာရီ ၊ စာတန်အယ်လ် ဆူကာမီ ၊ ဝေရယ်အယ်လ် ရှရီ ၊ နှင့် ဝါလိအယ်လ် ရှရီ တို့နှင့်အတူ ၊ လော့စ်အိန်ဂျလိစ်သို့ သွားမည့် အမေရိကန်လေကြောင်းခရီးစဉ် ၁၁ တွင် စာရင်းသွင်းပြီး လိုက်ပါခဲ့သည်။

1591
Bandar al Hazmi continued his training at Arizona Aviation with intermittent trips home to Saudi Arabia, before departing the United States for the last time in January 2000.
ဘန်ဒါအယ်လ် ဟက်ဇမီသည် ၂၀၀၀ ခုနှစ် ဇန်နဝါရီလတွင် နောက်ဆုံးအကြိမ်အဖြစ် အမေရိကန်သို့ မထွက်ခွာမီ အရီဇိုးနားလေကြောင်းတွင် ဆော်ဒီအာရေးဗီးယားနိုင်ငံသို့ ခေတ္တခဏခရီးဖြင့် လေ့ကျင့်မှုကို ဆက်လက်လုပ်ဆောင်ခဲ့သည်။

1592
For the necessity of moving from need-to-know to need-to-share, see James Steinberg testimony, Oct. 14, 2003.
သိရန် လိုအပ်သည်မှ မျှဝေရန် လိုအပ်သည် အထိ ပြောင်းလဲမှုလိုအပ်ချက်အတွက် ၊ ၂၀၀၃ ခုနှစ် အောက်တိုဘာလ ၁၄ ရက်နေ့ ၊ ဂျိမ်းစ် စတိုင်ဘက်ခ် သက်သေခံချက်ကို ကြည့်ပါ။
#REVIEW

1593
The people of the United States hoped to enjoy a peace dividend, as U.S. spending on national security was cut following the end of the Soviet military threat.
ဆိုဗီယက်စစ်တပ်ရဲ့ ခြိမ်းခြောက်မှုအဆုံးသတ်ပြီးသည့်နောက် အမျိုးသားလုံခြုံရေးအတွက် အမေရိကန် အသုံးစရိတ် ဖြတ်တောက်ခံရတာကြောင့် အမေရိကန်ပြည်သူတွေဟာ ငြိမ်းချမ်းရေးအကျိုးအမြတ်ကို ရရှိဖို့ မျှော်လင့်ခဲ့ကြပါတယ်။

1594
While the test results for physical search exceeded the national average, both the metal detector and X-ray results were below average.
ရုပ်ပိုင်းဆိုင်ရာရှာဖွေမှုအတွက် စမ်းသပ်မှုရလဒ်များသည် နိုင်ငံလုံးဆိုင်ရာပျမ်းမျှအား ကျော်လွန်နေသော်လည်း သတ္တုရှာဖွေကိရိယာနှင့် ဓာတ်မှန်ရလဒ်နှစ်ခုစလုံးသည် ပျမ်းမျှအောက်၌ ရှိနေပါသည်။

1595
On-duty ladder companies consisted of a captain or lieutenant and five firefighters
တာဝန်ကျ လှေကားကုမ္ပဏီများတွင် ဗိုလ်ကြီး သို့မဟုတ် ဒုဗိုလ်တစ်ဦးနှင့် မီးသတ်သမားငါးဦးတို့ ပါဝင်ပါသည်။

1596
The series also included Operation Infinite Resolve, a variety of proposed follow-on strikes on al Qaeda targets in Afghanistan.
စီးရီးတွင် အာဖဂန်နစ္စတန်ရှိ အယ်လ်ကိုင်ဒါပစ်မှတ်များကို အဆိုပြုထားသော နောက်ဆက်တွဲတိုက်ခိုက်မှု အများအပြားပါဝင်သော အော်ပရေးရှင်းအင်ဖိုင်းနိုက်ရီဆော့ ပါဝင်သည်။

1597
In 1998, Clarke chaired an exercise designed to highlight the inadequacy of the solution.
၁၉၉၈ ခုနှစ်တွင် ၊ ကလာ့ခ်သည် ဖြေရှင်းချက်၏ မလုံလောက်မှုကို    မီးမောင်းထိုးပြရန် ဒီဇိုင်းထုတ်ထားသော လေ့ကျင့်ခန်းတစ်ခုကို ဥက္ကဌအဖြစ် ဆောင်ရွက်ခဲ့သည်။

1598
3 billion annual investment in the TSA goes to aviation-to fight the last war.
တီအက်စ်အေတွင် နှစ်စဉ် ရင်းနှီးမြုပ်နှံမှု ၃ ဘီလီယံသည် နောက်ဆုံးတိုက်ပွဲကို တိုက်ထုတ်ရန် လေကြောင်းတိုက်ပွဲဖြစ်သည်။

1599
The General Accounting Office looked into the gun story and was unable to corroborate it.
အထွေထွေစာရင်းကိုင်ရုံးက သေနတ်နဲ့ပတ်သတ်တဲ့ ဇာတ်လမ်းကို ကြည့်ပြီး ၊ အဲဒါကို အတည်ပြုနိုင်ခြင်း မရှိခဲ့ပါဘူး။ 

1600
Agencies need to be able to measure success.
အေဂျင်စီတွေရဲ့ အောင်မြင်မှုကို တိုင်းတာနိုင်ဖို့ လိုအပ်ပါတယ်။
