901
I see, sir, that you do not yet quite apprehend the circumstances.
ဆရာ၊ ဒီအခြေအနေတွေကို လုံးလုံးလျားလျား နားမလည်သေးဘူးဆိုတာ ကျွန်တော် သိပါတယ်။ 
 
902
I am pressed,  she informed him
ကျွန်တော်ကို ဖိအားပေးခဲ့တယ်လို့ ၊ သူမက သူ့ကို သတင်းပေးခဲ့တယ်။

903
As for me,  said Lord Julian, with intent to make Miss Bishop's departure free from all interference on the part of the buccaneers,  I shall remain aboard the Arabella until we reach Port Royal.
ငါအတွက် မစ်ဘစ်ရှော့ထံမှ လွတ်လပ်စွာသွားလာခြင်းပင်လယ်ဓါးမြဘက်မှ နှောင့်ယှတ်ခြင်းမှ ကင်းဝေးစေရန် ခွင့်ပြုစေရန်ရည်ရွယ်ဖြင့် လော့ဒ်ဂျူလီယန်ကပြောခဲ့တယ်၊ ငါတို့ပေါ့ရိုင်ရယ်မရောက်မချင်း အာရာဘဲလာ မှာရှိမယ်။

904
Besides, how could their staying have helped me?  And as Pitt did not answer him:  Ye see?  he said, and shrugged.
ဒါအပြင်၊ သူတို့ရဲ့ နေထိုင်မှုက ငါ့ကိုဘယ်လိုကူညီမှာလဲ။ ပြီးတော့ ပစ်တ်က သူကိုမဖြေခဲ့ဘူး ဆိုတာ မင်းမြင်လားလို့ ပခုံးတွန့်ပြီး သူပြောခဲ့တယ်။

905
Then:   You ordered it?  he said in accents of unbelief, whilst Lord Julian raised his eyebrows.
ထို့နောက် : ဒါ မင်း မှာထားတာလား လို့ လော့ဒ်ဂျူလီယန်က သူ၏မျက်ခုံးများကို မြှင့်တင်ပြီး ၊ မယုံကြည်သော လေသံဖြင့် ပြောခဲ့သည်။

906
Expressly.   His lordship waited a moment for a reply.
သီးသီးသန့်သန့်။ သူ့ ခေါင်းဆောင်က အကြောင်းပြန်စာ တစ်စောင်ကို ခဏ စောင့်ခဲ့တယ်။

907
But it'll be about the Old Wolf that he wants to see you.
ဒါပေမယ့် သူ မင်းကို တွေ့ချင်တာက ဝံပုလွေအို အကြောင်းပဲ ဖြစ်လိမ့်မယ်။

908
I can't think that it would make the least difference if he did,  said his lordship gravely.
သူလုပ်ရင်ကွာခြားချက်အနည်းဆုံးဖြစ်လိမ့်မယ်လို့ငါမထင်ဘူးလို့သူရဲ့ခေါင်းဆောင်ကလေးနက်စွာပြောခဲ့တယ်။

909
You know, Peter, that it is Lord Julian alone has stood between Bishop and his hate of you.
မင်းသိလား ၊ ပီတာ ၊ လော့ဒ်ဂျူလီယန် တယောက်တည်းကသာ ဘစ်ရှော့ နှင့် မင်းကိုမုန်းတဲ့သူကြားမှာ ရပ်နေခဲ့တာ။ 

910
But many could not resolve one way or the other until they were satisfied upon several questions, and chiefly upon one which was voiced by Ogle.
ဒါပေမယ့် သူတို့သည် မေးခွန်းများစွာအတွက် ကျေနပ်ကြ ပြီး အဓိကအားဖြင့် အိုဂယ်မှ အသံထွက်သည့်အပေါ်တွင် အများစုသည် တနည်းမဟုတ်တနည်းဖြေရှင်းနိုင်ခြင်းမရှိခဲ့ပါ။

911
Ye're going to deliver yourself into Bishop's hands,  Pitt warned him.
မင်းကိုယ်မင်းဘစ်ရှော့လက်ထဲ မင်းကိုယ်တိုင်အပ်တော့မယ်လို့ ပစ်တ်ကသူ့ကိုသတိပေးခဲ့တယ်။

912
Standing beside Captain Blood, he looked astern, following the indication of the Captain's hand, and cried out in his amazement.
သူ ခြောက်ချားစွာ ကြည့်နေပြီး ခေါင်းဆောင် ဘလတ် ဘေးမှာရပ်နေတဲ့ ခေါင်းဆောင်၏လက်ကိုညွှန်ပြပြီး သူတအံ့တဩနှင့်အော်ဟစ်လိုက်သည်။

913
He may be right, and he may be wrong.
သူမှန်နိုင်တယ်၊ ပြီးတော့သူမှားနိုင်တယ်။

914
Your words have rankled with him.
မင်းရဲ့စကားလုံးတွေက သူအတွက် တစိမ့်စိမ့်နာကျည်းစေသည်။

915
But if she resented his tone and his words, she stifled her resentment.
ဒါပေမယ့် သူမကို သူရဲ့အသံနဲ့ သူရဲ့စကားလုံးတွေက နာကြည်းစေတယ်ဆိုရင်၊ သူမရဲ့နာကြည်မှုကသူမကိုချုပ်နှောင်ခဲ့တယ်။

916
I am informed that yesterday evening a frigate left the harbour having on board your associate Wolverstone and a hundred men of the hundred and fifty that were serving under you.
မနေ့ကညနေက မင်းရဲ့တွဲဘက် ဝိုးလ်ဗာစတုန်းနဲ့ မင်းလက်အောက်မှာ တာဝန်ထမ်းဆောင်နေတဲ့ တရာငါးဆယ်ထဲကလူတရာလောက်က ဖရီးဂိတ်သင်္ဘောဆိပ်ကမ်းမှ ထွက်ခွာသွားသည်ကို ငါအသိပေးခဲ့တယ်။

917
England's,  she corrected him in reproof.
အင်္ဂလန်၏ ၊ သူမသည် ဆုံမစာတွင် သူ့ကို ပြုပြင်ခဲ့တယ်။ 

918
But I suspect this gravity for a mask under which Lord Julian was secretly amused.
ဒါပေမဲ့လည်း လော့ဒ်ဂျူလီယန်သည် တိတ်တိတ်လေး ပြုံးရယ်နေတဲ့ ဒီ မျက်နှာဖုံးအောက်က ဒီ ဆွဲဆောင်မှုကို ငါ သံသယဖြစ်မိတယ်။ 

919
And instantly would have recalled the words had she been able.
ပြီးတော့ သူမ တက်နိုင်တဲ့ စကားလုံးတွေကို ချက်ချင်းသတိရသွားလိမ့်မယ်။

920
But that it was no more than a mask for his fury and his venom was plain to all.
ဒါပေမယ့် ဒါဟာ သူ့ ဒေါသ အတွက် မျက်နှာဖုံးတစ်ခုထက်မပိုပါဘူး ပြီးတော့ သူ့ အဆိပ်သည် အားလုံးကို ရှင်းလင်းခဲ့တယ်။

921
Levasseur?  He smiled a little.
လဲဗက်ဆာ။ သူ အနည်းငယ်ပြုံးခဲ့တယ်။

922
I hope your lordship begins at last to perceive the folly of granting the King's commission to such a man as this against all my counsels.
ငါရဲ့ အကြံဉာဏ်များကို ဆန့်ကျင်သောသူအား ဘုရင်၏ တာဝန်ကို မိုက်မဲစွာပေးခြင်းကို နောက်ဆုံးမှာ မင်းရဲ့သခင် ရိပ်မိမယ်လို့ ငါမျှော်လင့်တယ်။

923
HOSTILITIES   In the great harbour of Port Royal, spacious enough to have given moorings to all the ships of all the navies of the world, the Arabella rode at anchor.
ပစ်ခတ်တိုက်ခိုက်မှုများဖြင့်ကျယ်ဝန်းသော ပေါ့ရိုင်ရယ်၏ဆိပ်ကမ်းကြီးတွင် ကမ္ဘာရေတပ်အားလုံး၏ သင်္ဘောကျင်းများထားရှိရန် လုံလောက်စွာကျယ်ဝန်းသည့် အာရာဘဲလာသည် ကျောက်ဆူးတွင်စီးနင်းခဲ့သည်။
#REVIEW

924
He swung to Lord Julian.
သူသည်လော့ဒ်ဂျူလီယန်သို့လွှဲပြောင်းခဲ့သည်။

925
Good-morning to you,  he said, and added  I've blundered badly, so I have.
မင်္ဂလာနံနက်ခင်းပါလို့ သူက ပြောခဲ့ ပြီး ၊ ငါ ဆိုးဆိုးရွားရွား အမှားလုပ်မိလို့ပါလို့ ထပ်မံပြောခဲ့တယ်။

926
He stepped back, a baffled, impotent man.
အံ့အားသင့်ပြီး ၊ မသန်စွမ်းသော ယောက်ျားတစ်ယောက် သည် နောက်ပြန်ဆုတ်ခဲ့တယ်။

927
Ah, now, can't ye, indeed?  he cried.
အခုမင်းတကယ်လုပ်လို့မရဘူးလား။ သူငိုခဲ့တယ်။

928
Although even some o' they should know better, for there's still a few was on Barbados with us, and are acquainted like me and you with Colonel Bishop.
တချို့က သူတို့ထက်ပိုသိသင့်ပေမယ် ၊ ဘာဘေးဒိုးစ်မှာ ငါတို့နင့်အတူ ရှိသေးသည့် အတွက် ၊ မင်းနဲ့ငါက ဗိုလ်မှူကြီးဘစ်ရှော့ နှင့်သိကျွမ်းခဲ့တယ်။

929
Pitt, loosely clad in shirt and breeches, leaned against the rail the while and watched him, unmistakable concern imprinted on his fair, frank countenance.
အင်္ကျီနှင့်ဘောင်းဘီတိုကိုလျော့ရဲရဲ့ဝတ်ထားသောပစ်တ်ကရထားလမ်းကိုမှီ၍စောင့်ကြည့်နေစဉ်တွင် တရားမျှတပြီးရိုးသားသော သူ၏မျက်နှာတွင် မမှားနိုင်လောက်အောင်စိုးရိမ်မှု စွဲလမ်းနေသည်။

930
That'll be the signal to lie to,  said Blood, in the same listless voice; and he fetched a sigh.
သူသက်ပြင်းချလိုက်ပြီးတူညီသောစာရင်းမရှိသောအသံဖြင့်ဒါလိမ်ဖို့အချက်ပြတာဟု သွေးကပြောလိုက်တယ်။

931
And what better are these?--Are ye afeard of a lubberly Barbados planter? Whatever ails you, Peter? I've never known ye scared afore.   A gun boomed out behind them.
ဒါတွေကဘယ်ဟာပိုကောင်းလဲ။ မင်းလက်ဘယ်လီဘာဘေးဒိုးလ်စိုက်ပျိုးသူကိုကြောက်ပါသလား။ ပီတာ မင်းဘာပဲဖြစ်ဖြစ်။ မင်းကြောက်တာငါမသိဘူး။ သူတို့ရဲ့နောက်မှာသေနတ်သံကြားလိုက်တယ်။

932
And a couple of miles this side of it, bearing after them, came speeding three great white ships.
သူတို့နောက်မှ လိုက်ပါလာသော သင်္ဘောြဖူကြီးသုံးစင်းသည် အရှိန်းပြင်းစွာဖြင့်ဒီဘက်ကမ်းနဲ့ မိုင်နှစ်ဆယ်လောက် ဝေးတယ်။ 

933
It's our only chance, I've said, and we must take it.   The better way that was in Captain Blood's mind was the way that already he had proposed to Wolverstone.
ဒါငါတို့ရဲ့တစ်ခုတည်းသောအခွင့်အရေးပဲ ၊ ငါတို့ ဒါကို ယူရမယ်လို့ ငါ ပြောခဲ့တယ်။ ခေါင်းဆောင် ဘလတ် ၏ စိတ်ထဲမှာ ရှိနေတဲ့ ပိုကောင်းတဲ့ နည်းလမ်းသည် ဝိုးလ်ဗာစတုန်းဆီသို့သူအဆိုပြုပြီးသော နည်းလမ်း ဖြစ်ခဲ့သည်။

934
Some o' them dawcocks may believe that tale.  He jerked a contemptuous thumb towards the men in the waist, whose ranks were steadily being increased by the advent of others from the forecastle.
တချိုသောဒေါကော့လ်များသည် ထိုပုံပြင်ကိုယုံကြည်ကြသည်။ သူသည် အမျိုးသားခါးဆီသို့ လက်မဖြင့်မထိမဲ့မြင်ပြု၍စိတ်ကောက်တယ်၊ ကြိုတင်ခန့်မှန်းခြင်းမှ တခြားသူများထွန်းကားလာခြင်းကြောင့် ရာထူးတဖြည်းဖြည်းတိုးလာတယ်။

935
The young master's grey eyes skimmed it.
သခင်လေး၏မီးခိုးရောင်မျက်လုံးများက၎င်းကိုမှုန်ဝါးစေတယ်။

936
Whether the men in the panic Ogle had aroused among them would take a different view from Wolverstone's he did not know.
ထိတ်လန့်တုန်လှုပ်နေသောအိုဂယ်မှာ ဝိုးလ်ဗာစတုန်း၏ မတူညီသောအမြင်ကိုရယူရန်အချင်းချင်းနှိုးဆော်ချက် ရှိနေလားကိုသူမသိပါ။

937
Heave her to, and signal to them to send a boat.   A silence of astonishment fell upon the ship--of astonishment and suspicion at this sudden yielding.
သူမကိုထားလိုက်၊ ပြီးတော့သူတို့ကိုလှေပို့ရန် အချက်ပြလိုက်။ အံဩခြင်း၏တိတ်ဆိတ်မှုကြောင့်ရုတ်တရက်သံသယနှင့်အံဩမှုတို့ကြောင့် သင်္ဘောပေါ်သို့ကျလာသည်။

938
If anything it increased his excitement.
တခုခုဖြစ်လျှင်သူရဲ့စိတ်လှုပ်ရှားမှုကတိုးလာတယ်။

939
Then let them know that if they attempt to hinder our sailing hence, we'll hang the doxy first and fight for it after.
ငါတို့ရွက်လွှင့်တာကို နှောင်းနေအောင် သူတို့ကြိုးပမ်းမယ်ဆိုရင် သူတို့ကိုအသိပေးပါ၊ ငါတို့ဒေါ့(စ်)စီကိုပထမဆုံးဆွဲထားပြီးမှ တိုက်ပွဲဝင်မယ်။ 

940
I accept it as the only way to save us all from the certain destruction into which my own act may have brought us.
ငါကိုယ်ပိုင်အမူမရာသည် ငါတို့ယူဆောင်လာသည့် တချို့သောပျက်စီးခြင်းမှ ငါတို့အားလုံးကယ်တင်နိုင်ရန် တစ်ခုတည်းသော နည်းလမ်းဖြစ်ကြောင်းကို ငါလက်ခံတယ်။

941
Good-day to you, sir,  Blood hailed him pleasantly.
ကောင်းသောနေ့ပါဆရာ၊ ဘလတ် က သူ့ကိုသဘောကျစွာချီးကျူးလိုက်တယ်။ 

942
I... I can't think why you should speak to me like this,  she said, with less than her earlier assurance.
ငါ မင်းငါ့ကိုဘာလို့ ဒီလို့ပြောရတာလဲလို့ ငါစဉ်းစားလို့မရဘူး၊ သူမ၏အစောပိုင်းအာမခံချက်ထက် နည်းကြောင်းသူမပြောခဲ့တယ်။

943
And the quixotic fool is running into danger at the present moment on our behalf.
ပြီးတော့အခုချိန်တွင်ထူးဆန်းသောလူမိုက်ကငါတို့ကိုယ်စားအန္တရာယ်ထဲတွင်ပြေးနေသည်။

944
A thin, sour smile broke on the officer's haughty lips.
မာနထောင်လွှားနေသောအရာရှိ၏ပါးသောနှုတ်ခမ်းပေါ်တွင်ချဉ်သောအပြုံးတခုပျက်သွားသည်။

945
Don't you, by God! And what else do you call this? But as His Majesty's Deputy-Governor of Jamaica, I'll take leave to correct your mistake in my own way.
ဘုရားသခင်ကြောင့်မလုပ်နဲ့! ပြီးတော့မင်းဒါကိုဘာခေါ်လဲ။ ဂျမေကာဘုရင်မင်းမြတ်၏ လက်ထောက်ဘုရင်ခံအဖြစ်၊ ကိုယ့်နည်းကိုယ်ဟန်ဖြင့် မင်းရဲ့အမှားတေကိုပြင်ဖို့ခွင့်ပြုတယ်။

946
So that ye can be charitable in some ways!  He laughed softly.
သို့မှသာ မင်းကတနည်းနည်းဖြင့်ကုသိုလ်ပြုနိုင်သည်! သူကတိုးတိုးလေးရယ်သည်။

947
Hark to the gentleman!  he mocked.
လူကြီးလူကောင်းကနားထောင်တယ်!လို့ သူက လှောင်ပြောင်ခဲ့သည်။

948
So ye've come,  the Deputy-Governor hailed him, and followed the greeting by a series of grunts of vague but apparently ill-humoured import.
မင်းရောက်လာပြီ၊ ဒုတိယအုပ်ချုပ်ရေးမှူးက သူ့ကိုချီးကျူးတယ်၊ ပြီးတော့ ဝိုးတဝါးအော်ဟစ်သံများဖြင့် နှုတ်ခွန်းဆက်စကားဆက်တိုက်ထွက်ပေါ်လာပြီးနောက် ရယ်စရာဟာသများထွက်ပေါ်လာသည်။

949
Threats will not serve, Captain.
ခေါင်းဆောင်သည် ၊ ခြိမ်းခြောက်မှုတွေ လုပ်မှာမဟုတ်ဘူး။

950
Captain Blood's glance raked the ranks of those resolute, fierce-eyed fellows, then it came to rest again on Ogle.
ခေါင်းဆောင် ဘလတ် ၏ အကြည့်သည် ပြတ်သားသောသူတို့၏အဆင့်များ ၊ ပြင်းထန်စူးရှသော-မျက်လုံး ပုံစံများကို ဖော်ပြခဲ့ပြီးနောက် ၊ ၎င်းသည် အိုဂယ်တွင် တစ်ဖန်အနားယူရန် လာခဲ့တယ်။

951
That girl, there.  He flung out a bare arm to point to her.
ဒီမှာဟိုမိန်းကလေး။ သူမကိုညွှန်ပြရန် လက်ဗလာဖြင့် သူလွင့်ထွက်သွားသည်။

952
If ye're counting on pulling Bishop's heartstrings, ye're a bigger fool, Ogle, than I've always thought you was with anything but guns.
မင်းဆရာတော်ရဲ့နှလုံးကြိုးကိုဆွဲထုတ်ဖို့ရေတွက်နေမယ်ဆိုရင် မင်းကကြီးမားတဲ့လူမိုက်ပဲ အိုဂယ်၊ သေနတ်ကလွဲလို့ မင်းအမြဲတမ်းထင်တာထက်။

953
He had found the only way, and repellent though it might be to him, he must take it.
သူ တစ်ခုတည်းသောနည်းလမ်းကိုတွေ့ခဲ့ပြီး သူ့အတွက်ခုခံပစ္စည်းဖြစ်သော်ကြောင့် ၎င်းကိုသူယူရမယ်။

954
Aye,  said Ogle,  that is true.   But there were some who were still in open and frank revolt against the course.
အေး၊ အဲ့ဒါမှန်တယ်လို့အိုဂယ်ကပြောတယ်။ ဒါပေမယ့်တချို့သောသူတို့သည် ပွင့်ပွင့်လင်းလင်းရှိကြပြီး လမ်းစဉ်ကိုဆန့်ကျင်ပုန်ကန်သည်။

955
He threw them at me again and again.
သူက ငါ့ဆီ ဒါတွေကို အကြိမ်ကြိမ် ပစ်ချတယ်။

956
That is: that he has been notified of the coming of Lord Julian Wade.
အဲဒါပါဘဲ:လော့ဒ်ဂျူလီယန်ဝိတ်လာနေကြောင်းသူအကြောင်းကြားခဲ့တယ်။

957
Oh, please.  There was real alarm in her voice.
အိုးရ် ကျေးဇူးပါ ။ သူမရဲ့အသံတွင် အမှန်တကယ် နှိုးထနေသောအသံ ရှိနေခဲ့တယ်။

958
Fearing to betray the latter, she took refuge in the former.
ဒုတိယတစ်ခါသစ္စာဖောက်မှာကြောက်ပြီး သူမအရင်လိုခိုလှုံမှုယူတယ်။

959
You take that tone! You dare to take that tone!  she cried, astounding him by her sudden vehemence.
မင်းအဲ့လေသံကိုယူ! မင်းအဲ့လေသံကိုယူရဲတယ်! သူမရဲ့ရုတ်တရက်ပြင်းထန်သောအော်ငိုခြင်းကြောင့်သူ့ကိုအံဩစေသည်။

960
You may have heard of me.   Captain Calverley stared hard.
မင်းငါထံမှကြားဖူးလိမ့်မည်။ ခေါင်းဆောင်ကယ်လ်ဗာလီကို ခက်ခက်ခဲခဲစိုက်ကြည်ခဲ့တယ်။

961
What I think of you can be a very little matter to you, sir.   This was a disarming stroke.
ငါအထင်မင်းအတွက်အလွန်သေးငယ်သောကိစ္စဖြစ်နိုင်တယ် ဆရာ။ ဒါဟာ ချစ်စဖွယ်ကောင်းတဲ့ ရုတ်ချက်တစ်ခု ဖြစ်ခဲ့တယ်။

962
It isn't that.   But they were fated to misunderstand each other.
အဲဒါ မဟုတ်ဘူး။ ဒါပေမယ့် သူတို့ဟာတယောက်နဲ့တယောက် နားလည်မှုလွဲတာက ကံစီမံရာဖြစ်ခဲ့တယ်။

963
I'll not be bubbled by what Wolverstone has said.
ဝိုးလ်ဗာစတုန်း ပြောခဲ့တာတွေကြောင့်တော့ ငါ ဆူလောင်နေမှာမဟုတ်ဘူး။

964
If anything should happen to you, Peter,  he said, as Blood was going over the side,  Colonel Bishop had better look to himself.
မင်းတစ်ခုခုဖြစ်ခဲ့ရင်ပီတာ၊ သွေးဟိုဘက်ခြမ်းသွား‌သောကြောင့် ဗိုလ်မှုးကြီးဘိရှော့ပ်ကသူ့ကိုယ်သူ ကြည့်ရတာပိုကောင်းတယ်လို့ပြောတယ်။

965
About him in the waist, where all last night had been so peaceful, there was a frenziedly active bustle of some threescore men.
မနေ့ညကအေးချမ်းလွန်းတဲ့ နေရာမှာသူ့ခါးလောက်ရှိတဲ့ လူခြောက်သောင်းလောက်၏ အရူးအမူးလှုပ်ရှားမှုတစ်ခုရှိခဲ့တယ်။

966
I cannot think why you should trouble to put yourself on your defence,   she discouraged him.
မင်းရဲ့ ချေပချက်က မင်းကိုယ်တိုင်ကို ဘာကြောင့် ပြဿနာဖြစ်သင့်တယ်ဆိုတာ ငါက မစဉ်းစားနိုင်ဘူး လို့ ၊ သူမက သူ့ကို စိတ်ပျက်အားလျော့စေတယ်။

967
I'll be getting my hat and cane and sword, and go ashore in the cock-boat.
ငါ့ရဲ့ဦးထုတ် နှင့် ကြိမ်တံ နှင့် ဓါးရှည် ယူလာ ပြီး ကွတ်-ဘုတ် ရှိ ကမ်းပေါ်တက်တယ်။

968
I must return to Colonel Bishop for my orders,  he informed them.
ငါအမိန့်ကြောင့် ဗိုလ်မှုးကြီးဘစ်ရှော့ထံ ငါပြန်ရမယ် လို့ သူကသူတို့ကိုအသိပေးတယ်။

969
In a flash Captain Blood saw what was in their minds.
သူတို့စိတ်ထဲဘာရှိလဲဆိုတာ ခေါင်းဆောင် ဘလတ် က ချက်ချင်း သိမြင်လိုက်တယ်။

970
I do my best,  said she.
ငါအကောင်းဆုံးလုပ်မယ်လို့သူမပြောခဲ့တယ်။

971
Oh, but--by your leave--surely there is nothing to be apprehended from Colonel Bishop.
အိုး၊ ဒါပေမယ့်သေချာတာက မင်းရဲ့ထွက်ခွာမှုကြောင့် ဗိုလ်မှုးကြီးဘစ်ရှော့ထံမှ ဖမ်းခံရဖို့ ဘာမှမရှိပါ။

972
I wonder, now,  he said presently,  if the mischief is of your working.
မင်း အလုပ်က ဒုက္ခပေးနေတယ်ဆိုတာကို အခုငါအံ့ဩနေတယ် လို့ သူက လောလောဆယ် ပြောခဲ့တယ်။

973
Shrewd advocacy,  he approved it.
လိမ္မာပါးနပ်စွာ ထောက်ခံမှုကို သူအတည်ပြုခဲ့တယ်။

974
Bid them take in sail, Jeremy,  he said quietly.
ဂျရမီ သူတို့ကို ရွက်လွှင့်ခိုင်းပါ လို့ သူကတိတ်တိတ်လေးပြောခဲ့သည်။

975
I have something to show you.   Wondering, Lord Julian mounted the companion as he was bidden.
ငါ့မှာ မင်းကိုပြဖိုရန် တစ်ခုခုရှိတယ်။ အံ့ဩစရာပါပဲ၊ လော့ဒ်ဂျူလီယန်က သူ လေလံဆွဲခဲ့ တဲ့ တွဲဖက်အဖြစ် ခင်းကျင်းပြသခဲ့သည်။

976
Before we've run another half-mile we shall be within range.   Wolverstone swore elaborately, then suddenly checked.
ငါတို့နောက်ထပ်မိုင်ဝက် မပြေးခင် ငါတို့ အကွာအဝေးအတွင်းမှာ ရှိရလိမ့်မည်။ ဝိုးလ်ဗာစတုန်းက ဖွဲ့ဖွဲ့နွဲ့နွဲ့ ကျိန်ဆိုပြီးနောက် ရုတ်တရက်စစ်ဆေးခဲ့သည်။

977
He's chivalrous to the point of idiocy.
မိုက်မဲခြင်းကြောင့်သူရိုင်းစိုင်းသွားသည်။

978
He levelled his telescope upon that figure.
သူက အဲ့ဒီပုံပေါ်မှာ သူ၏မှန်ပြောင်းကို အဆင့်သက်မှတ်ထားသည်။

979
Miss Bishop was aboard the Royal Mary also, and I rescued her together with his lordship.
မစ်ဘစ်ရှော့က ရိုန်ရယ်မာရီပေါ်မှာ လည်း လိုက်ပါခဲ့ ပြီး၊ ကျွန်တော်က သူ့သခင် နှင့်အတူ သူမကို အတူတူ ကယ်တင်ခဲ့သည်။

980
What if he can?  Blood interrupted carelessly.
သူလုပ်နိုင်ရင်ဘာလုပ်မလဲ။ ဘလတ်က ဂရုမစိုက်ဘဲ ပြတ်သွားခဲ့တယ်။

981
I'll rot in hell or ever I serves the King,  he bawled in a great rage.
ငါငရဲမှာကျလလိမ့်မယ် ဒါမှမဟုတ် ငါအမြဲတမ်း ဘုရင်ထံ အမှုထမ်းရလိမ့်မယ်လို့ ၊ သူဒေါသတကြီးအော်ဟစ်ပြောဆိုလေသည်။

982
Ye're surely daft even to think of it, Peter!
ပီတာ မင်းအဲ့ဒါကို သေချာပေါက် တွေးတောင် မတွေးရဲဘူး။

983
Standing now at the rail, with Lord Julian beside him, Captain Blood explained himself.
လော့ဒ်ဂျူလီယန်နှင့်အတူ အခုရထားလမ်းတွင်ရပ်နေသည်ဟု ခေါင်းဆောင်သွေးကသူကိုယ်တိုင်ရှင်းပြခဲ့သည်။

984
A boat that had approached unnoticed from the shore came scraping and bumping against the great red hull of the Arabella, and a raucous voice sent up a hailing shout.
ကမ်းစပ်မှ သတိမပြုဘဲချဉ်းကပ်လာသော သင်္ဘောသည် အာရာဘဲလာ၏ကြီးမားသောအနီရောင်ကိုယ်ထည်ကြီးကို တိုက်လိုက်ပြီး ဟားတိုက်သံများ ဟစ်အော်သံများထွက်ပေါ်လာသည်။

985
You'll not go?  he said, between question and assertion.
မင်းမသွားဘူးလား။ မေးခွန်းနှင့် ပြင်းပြင်းထန်ထန်ခိုင်ခိုင်မာမာပြောဆိုခြင်းကြား သူပြောတယ်။

986
Ye'll remember afterwards that it was your hardness drove me.   She moved to depart, then checked, and faced him again.
မင်းရဲ့မာကျောမှုကငါ့ကိုနောက်မှ မှတ်မိလိမ့်မယ်။ သူမကစစ်ဆေးပြီးနောက် ထွက်ခွာရန်ရွေ့လိုက်ပြီး သူ့ကိုထပ်မံရင်ဆိုင်လိုက်တယ်။

987
Faith, you explain yourself after a fashion,  said he.
ဖက်ရှင်တစ်ခုအပြီး မင်းကိုယ်တိုင် ယုံကြည်မှုရှိရှိ ရှင်းပြရမည်ဟု သူကပြောသည်။

988
A drinker of blood, he is.
သူသွေးသောက်သမား တစ်ယောက် ဖြစ်သည်။

989
It's the truth, you fool.
ဒါအမှန်တရားပဲ၊ မင်းက လူမိုက်ပဲ။

990
Heave to, Captain, and signal them to send a boat, and assure themselves that Miss is here.
လှေပို့ရန်ခေါင်းဆောင်ကသူတို့ကိုအချက်ပြီး၊ ပြီးတော့မစ်ဒီမှာရောက်နေသည်ကိုသူတို့ကိုအာမခံပါသည်။

991
He sought comfort in a line on the open page before him:     levius fit patientia quicquid corrigere est nefas.   Sought it, but hardly found it.
သုရှေ့တွင်ဖွင့်ထားသောစာမျက်နှာပေါ်တွင် လိုင်းတစ်ခုပေါ်တွင် သူနှစ်သိမ့်မှုကိုရှာခဲ့သည်:levius fit patientia quicquid corrigere est nefas။ ဒါပေမယ့် အဲဒါကို မနည်းငယ်မျှရှာတွေ့ရှိခဲ့တယ်။
#REVIEW

992
For myself, I am entirely of Wolverstone's opinion.
ငါအတွက်ကတော့ ၊ ဝိုးလ်ဗာစတုန်း၏ထင်မြင်ချက်ကို ကျွန်တော် လုံးဝ သဘောကျပါတယ်။

993
And if ye' weren't a fool, Ogle, you wouldn't need me to tell you this.
အိုဂယ် မင်းလူမိုက်တယောက်မဟုတ်ခဲ့ရင် မင်းကိုဒါပြောပြဖို့မလိုအပ်ဘူး။

994
See it manned for me.
ငါ့အတွက် သင့်တော်တာကို ကြည့်ပါ။

995
And what should be happening to me, Jeremy? Sure, now, I'll be back for dinner, so I will.   Blood climbed down into the waiting boat.
ဂျယ်ရမီ ငါဘာဖြစ်တာလဲ။ သေချာတယ်၊ ယခု၊ ဒါဆိုငါညစာစားဖို့ပြန်လာမယ်။ သွေးကစောင့်နေသောလှေထဲသို့ ဆင်းလာတယ်။

996
Just within the doorway of the alley leading to the cabin, he ran into Miss Bishop.
အခန်းဆို့ ဦးတည်သွားသော တံခါးပေါက်ဝအတွင်း မစ်ဘစ်ရှော့ထံ သူပြေးသွားသည်။

997
Ogle,  said he, in a voice cold and sharp as steel,  your station is on the gun-deck.
မင်းရဲ့ဘူတာရုံကသေနတ်ကုန်းပေါ်မှာ သံမဏိကဲ့သိုအေးစက်ပြီးပြတ်သားသောအသံဖြင့်အိုဂယ်ကပြောသည်။

998
He stopped short at sight of Captain Blood, and saluted him, as was his due, but the smile that lifted the officer's stiff mostachios was grimly sardonic.
သူက ခေါင်းဆောင်သွေး၏အမြင်ကို ခေတ္တရပ်လိုက်ပြီးသူကိုအလေးပြုခဲ့တယ်၊ ထိုအရာသည်အရာရှိအများစု၏တောင့်တင်းမှုကိုမြှင့်တင်ပေးပြီးမှုန်ဝါးဝါးခပ်ရွဲ့ရွဲ့ပြုံးတယ်။

999
Yet she had not been coming out, for her back was towards him, and she was moving in the same direction.
ဒါတောင် သူမထွက်မလာသေးဘဲ သူမနောက်ကျောကသူ့ဆီသို့ တူညီသောဦးတည်ချက်နှင့်သူမရွေ့လျားနေသည်။

1000
Ha!  Wolverstone vented an ejaculation of sneering mirth.
ဟာ! ဝိုးလ်ဗာစတုန်းသည်ရွှင်မြူးနေသောသုတ်ရည်ကို ထုတ်လွှတ်သည်။
