4601
Charles Follen McKim, John M. Carrare and Thomas Hastings were all alumni, but H. H. Richardson was not and was from another university.
ချားလ်စ် ဖိုလမ် မက်ကင် ၊ ဂျွန် အမ် ကာရယ်ရာ နှင့် သောမတ်စ် ဟက်စ်တင်းတို့သည် ကျောင်းသားဟောင်းများ ဖြစ်ကြ ပေမယ့် ၊ အိတ်ချ် အိတ်ချ် ရစ်ချဒ်ဆန် က မဟုတ်ခဲ့ဘူး အခြား တက္ကသိုလ်မှ ဖြစ်ပါတယ်။

4602
H. H. Richardson, Charles Follen McKim, John M. Carrare and Thomas Hastings were all alumni, they all graduated the same year.
အိတ်ချ် အိတ်ချ် ရစ်ချဒ်ဆန် ၊ ချားလ်စ် ဖိုလမ် မက်ကင် ၊ ဂျွန် အမ် ကာရယ်ရာ နှင့် သောမတ်စ် ဟက်စ်တင်းတို့သည် ကျောင်းသားဟောင်းများ ဖြစ်ကြသည် ၊ သူတို့ အားလုံးသည် တစ်နှစ်တည်းမှာ ဘွဲ့အတူတူရရှိခဲ့သည်။

4603
H. H. Richardson, Charles Follen McKim, John M. Carrare and Thomas Hastings were all alumni.
အိတ်ချ် အိတ်ချ် ရစ်ချဒ်ဆန် ၊ ချားလ်စ် ဖိုလမ် မက်ကင် ၊ ဂျွန် အမ် ကာရယ်ရာ နှင့် သောမတ်စ် ဟက်စ်တင်းတို့သည် ကျောင်းသားဟောင်းများ ဖြစ်ကြသည်။

4604
Graphs show you the right framework for the space exploration.
ပုံပြမျဉ်းဂရပ်တွေသည် သင့်အား အာကာသ စူးစမ်းလေ့လာမှု အတွက် မှန်ကန်သော မူဘောင်ကို ပြသသည်။

4605
Graphs show you the right framework.
ပုံပြမျဉ်းဂရပ်တွေက သင့်အား မှန်ကန်သော မူဘောင်ကို ပြသသည်။

4606
Technology graphs don't tell you anything.
နည်းပညာဂရပ်တွေက မင်းကို ဘာမှ မပြောဘူး။

4607
The temper of the times was negative.
ခေတ်ရဲ့ သဘောထားက အဆိုးမြင်ခဲ့တယ်။

4608
There was an emotional state of the time.
အဲအချိန်တုန်းက စိတ်ခံစားမှု အခြေအနေ တစ်ခု ရှိခဲ့တယ်။

4609
This wasn't the temper of the times.
ဒါက ခေတ်ရဲ့ သဘောထား မဟုတ်ခဲ့ဘူး။

4610
In the United States Mexican Americans and anglo Americans thought the pachuco unworthy.
အမေရိကန်ပြည်ထောင်စုတွင် မက္ကဆီကန် အမေရိကန်များ နှင့် အန်ဂလို အမေရိကန်များက ပါချူကိုကို မထိုက်တန်ဟု တွေးခဲ့ကြသည်။

4611
Pachuco was embraced in the US by Mexican Americans.
ပါချူကိုကို ယူအက်စ် တွင် မက္ကဆီကို နိုင်ငံသားများက လက်ခံယုံကြည်ခဲ့သည်။

4612
The pachuco had many negative effects.
ပါချူကိုသည် အပျက်သဘောဆောင်သော သက်ရောက်မှု များစွာ ရှိခဲ့သည်။

4613
Shannon determined that the message came from a negative source.
ရှနွန်က မက်ဆေ့ချ်သည် အပျက်သဘောဆောင်သော အရင်းအမြစ်မှ လာသည်ဟု ဆုံးဖြတ်ခဲ့သည်။

4614
Shannon did calculations about the message.
ရှနွန်သည် မက်ဆေ့ချ်နှင့် ပတ်သက်၍ တွက်ဆမှုတွေကို ပြုလုပ်ခဲ့သည်။

4615
Shannon ignored the message.
ရှနွန်က မက်ဆေ့ချ်တွေကို လျစ်လျူရှုထားသည်။

4616
We didn't have to pray.
ကျွန်တော်တို့ ဆုတောင်းစရာမလိုဘူး။

4617
We were supposed to pray before we slept.
ကျွန်တော်တို့ မအိပ်ခင် ဆုတောင်းရမယ် ထင်တယ်။

4618
We were supposed to pray for 10 minutes before bed.
အိပ်ရာမဝင်မီ ၁၀ မိနစ်ခန့် ငါတို့ ဆုတောင်းရမယ် ထင်တယ်။

4619
Mandala members are immortal.
မန္တလာ အဖွဲ့ဝင်များသည် မသေနိုင်ပါ။

4620
Mandala members die from poisoning.
မန္တလာ အဖွဲ့ဝင်များသည် အဆိပ်သင့်၍ သေဆုံးကြသည်။

4621
Mandala members die.
မန္တလာ အဖွဲ့ဝင်တွေ သေတယ်။

4622
Neither of these can be altered without altering the anticodon-codon matching mechanism.
အန်တီကိုဒွန်-ကိုဒွန် ကိုက်ညီမှု ယန္တရားကို မပြောင်းလဲဘဲ ၎င်းတို့နှစ်ခုလုံးကို မပြောင်းလဲနိုင်ပါ။

4623
The alterations are very extreme.
အပြောင်းအလဲတွေက အရမ်း ပြင်းထန်တယ်။

4624
You don't have to alter the anitcodon-codon matching mechanism to alter both of those.
၎င်း နှစ်ခုလုံးကို ပြောင်းလဲ ရန် အန်တီကိုဒွန်-ကိုဒွန် ကိုက်ညီသော ယန္တရားကို မင်း ပြောင်းလဲရန် မလိုအပ်ပါ။

4625
It looks as though something profound in going on in the universe.
စကြဝဠာ အတွင်း တစ်စုံတစ်ခုသည် နက်နဲသိမ်မွေ့ပုံပေါ်နေသည်ဟု ထင်ခဲ့သည်။

4626
The universe is a very confusing place.
စကြာဝဠာသည် အလွန် ရှုပ်ထွေးသော နေရာ တစ်ခု ဖြစ်သည်။

4627
There is nothing happening in the universe at all.
စကြာဝဠာကြီးမှာ ဖြစ်ပျက်လာတာ လုံးဝ မရှိပါ။

4628
The most important thing in our future discussions is the third feature.
ကျွန်ုပ်တို့၏ လာမည့် အစည်းအဝေးများတွင် အရေးကြီးဆုံးအချက်မှာ တတိယ အချက်အလက် ဖြစ်သည်။

4629
There are less important things in our future discussions.
ကျွန်ုပ်တို့၏ လာမည့် အစည်းအဝေးများတွင် အရေးပါသော အရာများ နည်းပါးပါသည်။

4630
There is nothing important that we should discuss in the future.
အနာဂတ်မှာ ကျွန်တော်တို့ အရေးတကြီး ဆွေးနွေးသင့်တာ မရှိပါဘူး။

4631
If so, then it was created that way by God.
သို့ဆိုလျှင် ၊ ၎င်းကို ဘုရားသခင်က ထိုနည်း အတိုင်း ဖန်ဆင်းခဲ့သည်။

4632
It took a long time for natural selection to tune it thus.
ဒါကြောင့် ၎င်းကို ချိန်ညှိရန် သဘာဝကျကျ ရွေးချယ်မှုက အချိန်အတော်ကြာပါမယ်။

4633
Natural selection might have made turned it into that.
သဘာဝကျကျ ရွေးချယ်မှုက အထိုအရာကို ဒီဟာသို့ ပြောင်းလဲသွားစေနိုင်တယ်။

4634
At higher fitness levels evolving populations are more likely to survive.
ပိုမိုမြင့်မားသော ကြံ့ခိုင်မှု အဆင့်များ တွင် ဖွံ့ဖြိုးဆဲ လူဦးရေသည် အသက်ရှင် ရန် အလားအလာပိုများသည်။

4635
Many factors work together to pull evolving populations to higher fitness levels.
ဖွံ့ဖြိုးဆဲ လူဦးရေကို ပိုမိုမြင့်မားသော ကြံ့ခိုင်မှု အဆင့်များ သို့ ဆွဲတင် ရန် အကြောင်းရင်း များစွာကို အတူတကွ လုပ်ဆောင်ကြသည်။

4636
There are no factors that help evolving populations reach higher fitness levels.
ဖွံ့ဖြိုးဆဲ လူဦးရေကို ပိုမိုမြင့်မားသော ကြံ့ခိုင်မှု အဆင့်များ သို့ ရောက်ရှိစေရန် ကူညီပေးသည့် အကြောင်းရင်းများ မရှိပါ။

4637
Children carried around big bags for collecting candy and toys on Christmas Day.
ခရစ္စမတ်နေ့တွင် သကြားလုံး နှင့် အရုပ်များ စုဆောင်းရန် အတွက် ကလေးများသည် ကြီးမားသော အိတ်များကို သယ်ဆောင်သွားကြသည်။

4638
Children did not stay indoors on Christmas Day.
ကလေးများသည် ခရစ္စမတ်နေ့တွင် အိမ်ထဲတွင် မနေခဲ့ကြပါ။

4639
On Christmas Day, children went to the North Pole to visit Santa.
ခရစ္စမတ်နေ့တွင်၊ ကလေးများသည် ဆန်တာ သို့ သွားရောက်လည်ပတ် ရန် မြောက်ဝင်ရိုးစွန်းသို့ သွားကြသည်။

4640
Children who grow up around parents are always troublesome.
မိဘတွေအနီးနားဝန်းကျင်မှာ ကြီးပြင်းလာတဲ့ ကလေးတွေဟာ အမြဲတမ်း စိတ်အနှောင့်အယှက်ပေးတယ်။

4641
Numerous studies have been done on parent-children bonds.
မိဘ-သားသမီး နှောင်ကြိုးများဆိုင်ရာ လေ့လာမှု အများအပြားကို ပြုလုပ်ခဲ့သည်။

4642
Parent-children bonds are helpful for normal child development.
မိဘ-သားသမီး နှောင်ကြိုးများသည် ပုံမှန် ကလေး ဖွံ့ဖြိုးမှု အတွက် အထောက်အကူဖြစ်သည်။

4643
How can a parent gain respect from their child if they are acting disrespectfully?
သူတို့သည် မရိုမသေ ပြုမူမည် ဆိုလျှင် မိဘတစ်ဦးသည် သူတို့၏ သားသမီးထံမှ လေးစားမှုကို မည်သို့ရရှိနိုင်မည်နည်း။

4644
It is important for children to respect their parents.
ကလေးများသည် သူတို့၏ မိဘများကို လေးစားရန် အရေးကြီးသည်။

4645
It's easy for a parent to gain respect from their child when they are acting disrespectfully towards their spouse.
သူတို့သည် သူတို့၏ အိမ်ထောင်ဖက်အပေါ် မရိုမသေပြုမူ သောအခါတွင် မိဘတစ်ဦးသည် သူတို့၏ ကလေးထံမှ လေးစားမှု ရရှိ ရန် လွယ်ကူသည်။

4646
Riddles are boring and teach you nothing.
ပဟေဠိတွေက ငြီးငွေ့စရာကောင်း ပြီး မင်းကို ဘာမှမသင်ပေးဘူး။

4647
Riddles are two things.
ပဟေဠိမှာ အကြောင်းအရာ နှစ်ခုရှိတယ်။

4648
Riddles are very hard to solve.
ပဟေဠိတွေက ဖြေရှင်းရ အလွန် ခက်တယ်။

4649
This is the first part of damage to the rocks.
ဤသည်မှာ ကျောက်တုံးများ ပျက်စီးခြင်း၏ ပထမပိုင်း ဖြစ်သည်။

4650
This is the first part of damage.
ဒါက ပျက်စီးမှုရဲ့ ပထမ အပိုင်း ဖြစ်ပါတယ်။

4651
This is the last part of damage.
ဒါက ပျက်စီးမှုရဲ့ နောက်ဆုံး အပိုင်း ဖြစ်ပါတယ်။

4652
Good architecture includes aesthetic beauty, as well as economical function.
ကောင်းမွန်သော ဗိသုကာပညာသည် အလှတရားများအပြင် ၊ စီးပွားရေးနှင့်ဆိုင်သော လုပ်ဆောင်ချက်လည်း ပါဝင်သည်။

4653
That does not conclude that good architecture is only designed for functionality.
ကောင်းမွန်သော ဗိသုကာပညာသည် လုပ်ဆောင်နိုင်စွမ်း အတွက် သာ ဒီဇိုင်းထုတ်သည် ဟု ကောက်ချက်မချပါ။

4654
The single defining attribute of good architecture is utility.
ကောင်းမွန်သော ဗိသုကာပညာ၏ တစ်ခုတည်းသော အဓိပ္ပါယ် ဖွင့်ဆိုချက်မှာ အသုံးဝင်မှု ဖြစ်သည်။

4655
The piata is colorful.
ပီတာသည် အရောင်အသွေးစုံသည်။

4656
The piata lays on the ground.
ပီတာသည် မြေပြင်ပေါ်တွင် လဲကျနေသည်။

4657
The pieata is up in the air.
ပီတာသည် လေထဲတွင် လွင့်နေသည်။

4658
Erale can mean that something is O.K.
အီရယ်က တစ်စုံတစ်ခုသည် အိုကေသည်ဟု ဆိုလိုနိုင်သည်။

4659
Erale has only one meaning.
အီရယ်မှာ အဓိပ္ပါယ် တစ်ခုသာ ရှိတယ်။

4660
Erale is not a commonly used word.
အီရယ်သည် အသုံးများသော စကားလုံး တစ်ခု မဟုတ်ပါ။

4661
It is clear that there is order in organisms.
သက်ရှိများတွင် စည်းစနစ် ရှိကြောင်း ထင်ရှားသည်။

4662
Organisms are defined by chaos; there is not a hint of order in them.
သက်ရှိများကို ပရမ်းပတာ ဟု သတ်မှတ်ကြသည်; သူတို့တွင် အစီအစဉ် အရိပ်အမြွက် တစ်ခုမှ မရှိပါ။

4663
There is a theory that statistical averaging is the source of order in organisms.
ကိန်းဂဏန်း ပျမ်းမျှတွက်ချက်မှုသည် သက်ရှိများတွင် အစီအစဉ် အရင်းအမြစ် ဖြစ်သည် ဟူသော သီအိုရီ တစ်ခု ရှိသည်။

4664
Children today spend more time watching TV than reading.
ယနေ့ခေတ် ကလေးများသည် စာဖတ်ခြင်းထက် တီဗီကြည့်ခြင်းမှာ အချိန် ပိုသုံးကြသည်။

4665
TV has not been invented yet, which is why most children spend a lot of time reading.
ကလေးအများစုဟာ စာဖတ်ချိန်ကို  အများအပြား ကုန်ဆုံးခဲ့ကြတာ ဘာကြောင့်လဲဆိုတော့ ၊တီဗွီကို မတီထွင်ရသေးတဲ့အတွက် ဖြစ်ပါတယ်။

4666
Today's children have access to TV, and they spend a lot of time watching it.
ယနေ့ခေတ် ကလေးများသည် တီဗီကြည့်ခွင့်ရကြ ပြီး ၊ သူတို့သည် ၎င်းကိုကြည့်ရန် အချိန်များစွာ သုံးစွဲကြသည်။

4667
Lipstadt was a cook.
လစ်စတတ်သည် စားဖိုမှုး တစ်ယောက် ဖြစ်ခဲ့သည်။

4668
Lipstadt wrote a book that got excellent reviews.
လစ်စတတ်သည် အလွန်ကောင်းမွန်သော သုံးသပ်ချက်များကို ရထားသည့် စာအုပ် တစ်အုပ်ကို ရေးသားခဲ့သည်။

4669
Lipstadt wrote a book.
လစ်စတတ်က စာအုပ် တစ်အုပ်ကို ရေးခဲ့တယ်။

4670
Catarino Garza was a well known Texas Ranger.
ကတ်တာရီနို ဂါဇာသည် တက္ကဆက်ပြည်နယ်ကို ကာကွယ်ပေးသူ ဟု လူသိများသည်။

4671
Gregorio Cortez is one of the folk heroes that confronted the Texas Rangers.
ဂရိဂိုရီယို ကော့တဇ်သည် တက္ကဆက်ပြည်နယ်ကို ကာကွယ်ပေးသူများကို ရင်ဆိုင်ခဲ့သော ကျေးလက်သူရဲကောင်းများထဲမှ တစ်ဦးဖြစ်သည်။

4672
Juan Cortina led the group that confronted the Texas Rangers.
ဂျန် ကော်တီးနားသည် တက္ကဆက်ပြည်နယ်ကို ကာကွယ်ပေးသူများနှင့် ထိပ်တိုက်တွေ့သော အဖွဲ့ကို ဦးဆောင်ခဲ့သည်။

4673
According to this book, parents shouldn't spend time with their children.
အဆိုပါ စာအုပ်အဆိုအရ ၊ မိဘတွေဟာ သူတို့ရဲ့ သားသမီးတွေနဲ့ အချိန်ဖြုန်းမနေသင့်ပါဘူး။

4674
In this book, I'll cover topics that parents and their children can implement while spending time together.
ဒီ စာအုပ်မှာ ၊ မိဘတွေနဲ့ သူတို့ သားသမီးတွေ အတူတူ အချိန်ဖြုန်းရင်း အကောင်အထည်ဖော်နိုင်တဲ့ အကြောင်းအရာတွေကို ကျွန်တော်  ဖော်ပြပါမယ်။

4675
This parenting book is on the New York Times bestseller's list.
အဆိုပါ မိဘအုပ်ထိန်းမှု စာအုပ်သည် နယူးယောက်တိုင်းစ် ၏ အရောင်းရဆုံး စာရင်း တွင် ရှိသည်။

4676
Since the war ended, there has been no amendment to the constitution.
စစ်ပွဲ ပြီးဆုံး ကတည်းက ၊ ဖွဲ့စည်းပုံအခြေခံဥပဒေကို ပြင်ဆင်ခြင်း မရှိသေးပါဘူး။

4677
There were only four amendments to the constitution before the war.
စစ်ပွဲ မဖြစ်မီက ဖွဲ့စည်းပုံအခြေခံဥပဒေကို ပြင်ဆင်မှု လေးခုသာ ရှိခဲ့သည်။

4678
There were some amendments to the constitution after the war.
စစ်ပွဲ ပြီးနောက် ဖွဲ့စည်းပုံအခြေခံဥပဒေကို ပြင်ဆင်မှု အချို့ ရှိခဲ့သည်။

4679
Molecular species never form, they jsut have always been.
မော်လီကျူး မျိုးစိတ်များသည် ဘယ်သောအခါမှ မဖွဲ့စည်းဘဲ ၊  ၎င်းတို့သည် အမြဲရှိနေခဲ့သည်။

4680
Some molecular species form in black clouds.
အချို့သော မော်လီကျူး မျိုးစိတ်များသည် အနက်ရောင် တိမ်တိုက်များတွင် ဖွဲ့စည်းကြသည်။

4681
Some molecular species form when a cloud evolves.
တိမ်တိုက် တစ်ခု ဖြစ်ထွန်းလာ သောအခါ အချို့သော မော်လီကျူး မျိုးစိတ်များ ဖွဲ့စည်းကြသည်။

4682
Established neurons branch out to form connections with other neurons, which enables them to perform various functions.
တည်ထောင်ထားသော နျူရွန်များသည် အခြားသော နျူရွန်များနှင့် ဆက်သွယ်မှုများ ပြုလုပ်ရန် ခွဲထွက်လာကာ ၊ ၎င်းတို့အား အမျိုးမျိုးသော လုပ်ငန်းဆောင်တာများကို လုပ်ဆောင်နိုင်စေပါသည်။

4683
Neurons must be fully established before they can perform certain functions.
နျူရွန်များသည် အချို့သော လုပ်ငန်းဆောင်တာများကို သူတို့ မလုပ်ဆောင်မီ အပြည့်အဝ တည်ဆောက်ထားရပါမည်။

4684
Neurons operate independently and never need to connect with other neurons.
နျူရွန်များသည် အမှီအခိုကင်းစွာ လည်ပတ်နေ ပြီး အခြားသော နျူရွန်များ နှင့် ချိတ်ဆက် ရန် ဘယ်တော့မှ မလိုအပ်ပါ။

4685
If it weren't for the law, we would have disobeyed the commander.
ဒါက ဥပဒေအရ မဟုတ်ဘူး ဆိုလျှင် ၊ ကျွန်တော်တို့ တပ်မှုးကို အမိန့်နာခံမှာမဟုတ်ပါ။

4686
The commander has found a way to make us do what he wants us to do.
ကျွန်တော်တို့ကို သူ လုပ်ချင်တာကို ကျွန်တော်တို့ကို လုပ်ခိုင်းဖို့ တပ်မှူးက နည်းလမ်း တစ်ခုကို ရှာဖွေတယ်။

4687
The commander knows that we will never listen to anything he says.
ကျွန်တော်တို့က သူ ပြောသမျှတွေကို ဘယ်တော့မှ နားမထောင်ဘူးဆိုတာ တပ်မှူးက သိသည်။

4688
Nothing was any different in 1863 because it wasn't a country yet.
၁၈၆၃ မှာ နိုင်ငံ တစ်ခု မဟုတ်သေးတဲ့ အတွက်ကြောင့် မည်သည့်ပြောင်းလဲမှု မဖြစ်ခဲ့ဘူး။

4689
The nation was changing a lot in 1863.
၁၈၆၃ တွင် တိုင်းပြည်သည် များစွာ ပြောင်းလဲခဲ့သည်။

4690
The nation was changing because of the political unrest in 1863.
၁၈၆၃ မှာ နိုင်ငံရေး မငြိမ်မသက်မှုတွေကြောင့် တိုင်းပြည်က ပြောင်းလဲသွားတယ်။

4691
Anyone who is suspected of crime has no rights at all.
ပြစ်မှုကျူးလွန်သည်ဟု သံသယရှိသူ မည်သူမဆို လုပ်ပိုင်ခွင့် လုံးဝမရှိပါ။

4692
Every criminal suspect has a right to a lawyer.
ရာဇ၀တ်မှုကျူးလွန်သူတိုင်းတွင် ရှေ့နေ တစ်ဦး ရပိုင်ခွင့်တစ်ခု ရှိသည်။

4693
People who are suspected of crime have these rights.
ရာဇ၀တ်မှုလို့ သံသယရှိသူတွေမှာ ဒီအခွင့်အရေးတွေ ရှိတယ်။

4694
The engine block has a cylinder hole.
အင်ဂျင်ဘလောက်တွင် ဆလင်ဒါ အပေါက် တစ်ခု ရှိသည်။

4695
The engine block has a hole in motorcycles.
အင်ဂျင် ဘလောက်သည် ဆိုင်ကယ်များတွင် အပေါက် တစ်ခု ရှိသည်။

4696
The engine block has no holes.
အင်ဂျင်ဘလောက်တွင် အပေါက်များမရှိပါ။

4697
A spin glass is a magnet.
လှည့်ကွက်မှန် တစ်ခု သည် သံလိုက် တစ်ခု ဖြစ်သည်။

4698
A spin glass is a very strong magnet.
လှည့်ကွက်မှန် တစ်ခုသည် အလွန် အားကောင်းသော သံလိုက် တစ်ခု ဖြစ်သည်။

4699
Spin glasses have no magnetic force.
လှည့်ကွက်မှန်များတွင် သံလိုက် စွမ်းအား မရှိပါ။

4700
Many people today still speak one version of pachuco or the other.
ယနေ့ လူ အတော်များများသည် ပါချူကို ၏ ထင်မြင်ချက် တစ်မျိုး သို့မဟုတ် အခြားတစ်မျိုးကို ပြောဆိုနေကြဆဲဖြစ်သည်။
