4701
The building blocks of the pachuco speech are English and Spanish.
ပါချူကို ပြောဆိုချက်၏ ဆောက်လုပ်ရေးလုပ်ကွက်များသည် အင်္ဂလိပ် နှင့် စပိန်တို့ဖြစ်သည်။

4702
The pachuco speech is a fusion of German and Spanish.
ပါချူကို မိန့်ခွန်းသည် ဂျာမန် နှင့် စပိန်တို့၏ ပေါင်းစပ်မှု တစ်ခု ဖြစ်သည်။

4703
Advanced geography classes are postponed until next semester.
အဆင့်မြင့် ပထဝီဝင် အတန်းများကို လာမည့် စာသင်ချိန်အထိ ရွှေ့ဆိုင်းထားသည်။

4704
All science classrooms are located down the next hallway.
သိပ္ပံ စာသင်ခန်း အားလုံးသည် လူသွားလမ်း ၏ ဘေးဖက် အောက်ထပ်တွင် တည်ရှိသည်။

4705
The general study of living things is nearby.
သက်ရှိ အရာများ၏ ယေဘုယျ လေ့လာမှုသည် အနီးအနားတွင် ရှိသည်။

4706
The moment the priest places his hand on the missal, a miracle will occur and he will disappear.
ဘုန်းကြီးသည် ဒုံးကျည်ပေါ် သူ၏ လက်ကို တင်လိုက်သည့် အခိုက်အတန့်မှာ ၊ အံ့ဖွယ်ဖြစ်ရပ် တစ်ခု ပေါ်လာ ပြီး သူသည် ပျောက်ကွယ်သွားမည်ဖြစ်သည်။

4707
The priest becomes invisible after placing his hand on the book.
ဘုန်းကြီးက စာအုပ်ပေါ် သူ၏လက်ကို တင်ထားခဲ့ ပြီးနောက် မမြင်နိုင်တော့ဘူး။

4708
The priest takes the book and throws it into the fire to burn for warmth.
ဘုန်းကြီးက စာအုပ်ကိုယူ ၍ နွေးထွေးစေရန် မီးထဲသို့ ၎င်းကို ပစ်ချသည်။

4709
The 23rd amendment says you can vote for the president if you live in California.
23 ကြိမ်မြောက် ပြင်ဆင်ချက်တွင် သင်သည် ကယ်လီဖိုးနီးယားတွင် နေထိုင်ပါက သမ္မတကို သင် မဲပေးနိုင်သည်ဟု ဆိုသည်။

4710
The 23rd amendment says you can vote for the president if you live in the capital unless you were a felon.
၂၃ ကြိမ်မြောက် ပြင်ဆင်ချက်မှာ မင်းမှာ ရာဇ၀တ်မှုတစ်ခု မရှိပါက မင်း မြို့တော်တွင် နေထိုင်ပါက သမ္မတကို မင်း မဲပေးနိုင်သည်ဟု ဆိုသည်။

4711
The 23rd amendment says you can vote for the president if you live in the capital.
၂၃ ကြိမ်မြောက် ပြင်ဆင်ချက်မှာ မင်း မြို့တော်မှာ နေထိုင်လျှင် သမ္မတကို မင်း မဲပေးနိုင်တယ်လို့ ဆိုပါတယ်။

4712
Relajo is not funny at all.
ရီလေးဂျိုသည် ရယ်စရာ လုံးဝ မဟုတ်ပါ။

4713
Relajo makes jokes about the economy.
ရီလေးဂျိုသည် စီးပွားရေးနှင့် ပတ်သက်၍ ဟာသ လုပ်သည်။

4714
Relajo told jokes.
ရီလေးဂျိုက ဟာသတွေ ပြောခဲ့သည်။

4715
The low demand and high demand groups combine to a total of twenty.
၀ယ်လိုအား နည်း နှင့် ဝယ်လိုအား မြင့် အုပ်စုများသည် စုစုပေါင်း နှစ်ဆယ် ပေါင်းစပ်ထားသည်။

4716
The low demand group averages below three hundred.
ဝယ်လိုအား နည်းသော အုပ်စုသည် ပျှမ်းမျှ သုံးရာအောက် ရှိသည်။

4717
There are two groups that are defined by demand variation.
ဝယ်လိုအား အပြောင်းအလဲဖြင့် သတ်မှတ်သည့် အုပ်စု နှစ်စု ရှိပါသည်။

4718
The states change their electoral process when they see fit.
ပြည်နယ်များက သူတို့သည် သင့်လျော်သည်ဟု မြင်ပါက ၎င်းတို့၏ ရွေးကောက်ပွဲ လုပ်ငန်းစဉ်ကို ပြောင်းလဲမည်။

4719
The states never change the electoral process because they aren't allowed.
ပြည်နယ်တွေသည် သူတို့က ခွင့်မပြု သောကြောင့် ရွေးကောက်ပွဲ လုပ်ငန်းစဉ်ကို ဘယ်တော့မှ မပြောင်း လဲကြဘူး။

4720
The states rule the electoral process.
ပြည်နယ်များသည် ရွေးကောက်ပွဲ လုပ်ငန်းစဉ်ကို ထိန်းချုပ်သည်။

4721
Their lack of motivation and doubts in their abilities stem from past failures.
၎င်းတို့၏ စေ့ဆော်မှု ကင်းမဲ့ခြင်း နှင့် သူတို့၏ စွမ်းရည်များမှ သံသယများသည် ပြီးခဲ့သော ကျရှုံးမှုတွေဆီမှ ပေါက်ဖွားလာခြင်းဖြစ်သည်။

4722
These individuals are overconfident and rush in to handle even difficult problems.
ဤပုဂ္ဂိုလ်များသည် ယုံကြည်မှုလွန်ကဲ ပြီး ခက်ခဲသော ပြဿနာများကိုပင် ကိုင်တွယ်ဖြေရှင်းရန် အလျင်စလိုလုပ်ဆောင်ကြသည်။

4723
They retreat from difficult problems and have doubts about their abilities.
သူတို့ဟာ ခက်ခဲတဲ့ ပြဿနာတွေကနေ နောက်ဆုတ် ပြီးနောက် သူတို့ရဲ့ စွမ်းရည်တွေနဲ့ ပတ်သက်ပြီး သံသယတွေ ရှိကြတယ်။

4724
I should ask her if she needs help with homework.
သူမသည် အိမ်စာလုပ်ရာမှာ အကူအညီ လိုအပ်လားဆိုတာ ကျွန်တော် သူမကို မေးသင့်ပါတယ်။

4725
I should ask myself how to help her with homework.
အိမ်စာလုပ်ရာမှာ သူမကို ဘယ်လို ကူညီရမလဲလို့ ကျွန်တော် ကိုယ့်ဘာသာကိုယ် မေးသင့်ပါတယ်။

4726
I should not be tempted to help her with homework.
အိမ်စာနှင့် သူမကို ကူညီရန် ကျွန်တော် သွေးဆောင်မခံသင့်ပါဘူး။

4727
Ancient moradas can be found in the northern part of New Mexico.
နယူး မက္ကဆီကို ၏ မြောက်ပိုင်းမှာ ရှေးခေတ် မိုရာဒါများကို တွေ့နိုင်ပါတယ်။

4728
There are no known existing photographs of ancient moradas in New Mexico.
နယူး မက္ကဆီကို တွင် ရှေးခေတ် မိုရာဒါများ ၏ လူသိများသော ဓာတ်ပုံများ မရှိပါ။

4729
Wallis and Varjabedian provide professional, colorful photographs of the old New Mexico moradas.
ဝဲလစ် နှင့် ဗာဂျဗီးဒီးယမ်းတို့သည် နယူး မက္ကဆီကို မိုရာဒါများ ၏ အသက်မွေးဝမ်းကျောင်းနှင့်ဆိုင်သော ၊ ရောင်စုံ ဓာတ်ပုံများကို ထောက်ပံ့ပေးထားသည်။

4730
Our nation is built on the grounds of social and political justice.
ကျွန်ုပ်တို့ နိုင်ငံသည် လူမှုရေး နှင့် နိုင်ငံရေးနှင့်ဆိုင်သော တရားမျှတမှုတို့အပေါ် အခြေခံ၍ တည်ဆောက်ထားသည်။

4731
Social and political justice should foster human equality.
လူမှုရေး နှင့် နိုင်ငံရေးဆိုင်ရာ တရားမျှတမှုသည် လူသားတို့၏ တန်းတူညီမျှမှုကို ဖော်ဆောင်ပေးသင့်သည်။

4732
We should never think of human equality when we consider social and political justice.
ကျွန်တော်တို့ လူမှုရေး နှင့် နိုင်ငံရေးနှင့်ဆိုင်သော တရားမျှတမှုကို ထည့်သွင်းစဉ်းစားသည့်အခါ ကျွန်တော်တို့ လူသားတန်းတူရေးကို ဘယ်တော့မှ မစဉ်းစားသင့်ပါ။

4733
Katz narced on the drug trade.
ကတ်ဇ်သည် မူးယစ်ဆေးဝါး ရောင်းဝယ်ဖောက်ကားမှုကို ရင်ဆိုင်ခဲ့ရသည်။

4734
Katz only wrote about what other people did.
ကတ်ဇ်သည် တခြားသူတွေ လုပ်ခဲ့တာတွေ နဲ့ပတ်သက်ပြီးသာ ရေးခဲ့တယ်။

4735
Linda Katz was a narc.
လင်ဒါ ကတ်ဇ်သည် မူးယစ်အရာရှိ တစ်ယောက် ဖြစ်ခဲ့သည်။
 
4736
They fought about how rich CEOs were.
သူတို့သည် စီအီးအိုတွေ ဘယ်လို ချမ်းသာကြတယ်ဆိုတာ နှင့်ပတ်သက်၍ ငြင်းဆိုခဲ့သည်။

4737
They fought about the poor vs the rich.
သူတို့သည် ဆင်းရဲခြင်း နှင့် ချမ်းသာခြင်း အကြောင်း ငြင်းဆိုခဲ့သည်။

4738
They fought about the weather.
သူတို့သည် ရာသီဥတု နှင့်ပတ်သက်၍ ငြင်းဆိုခဲ့သည်။

4739
Hominids have evolved over the past few million years.
ဟိုမီနီဒ်များသည် လွန်ခဲ့သော နှစ်သန်းပေါင်း အနည်းငယ်အတွင်း ဆင့်ကဲပြောင်းလဲလာသည်။

4740
The econosphere of modern humans is much simpler than that of ancient hominids.
ခေတ်သစ် လူသားများ၏ စီးပွားရေးနယ်ပယ်သည် ရှေးခေတ် ဟိုမီနီဒ်များ ထက် များစွာရိုးရှင်းပါသည်။

4741
The econospheres of hominids have doubled in complexity every generation.
ဟိုမီနီဒ်များ၏ စီးပွားရေးနယ်ပယ်များသည် မျိုးဆက်တိုင်းတွင် ရှုပ်ထွေးမှုများ နှစ်ဆတိုးလာခဲ့သည်။

4742
Hollow walls let in a lot of noise from the park.
အခေါင်းပေါက် နံရံများသည် ပန်းခြံမှ ဆူညံသံ အများအပြားကို ထွက်ပေါ်စေပါသည်။

4743
We appreciate the hollow walls and flimsy doors.
အပေါက် နံရံများ နှင့် ပျော့ပျောင်းသော တံခါးများကို ကျွန်ုပ်တို့ တန်ဖိုးထားပါသည်။

4744
We are not happy with hollow walls and flimsy doors.
အပေါက်နံရံများ နှင့် ပျော့ပျောင်းသော တံခါးများဖြင့် ကျွန်ုပ်တို့ မပျော်ရွှင်ပါ။

4745
A parent knows if language development is normal.
ဘာသာစကား တိုးတက်မှုက ပုံမှန်ဖြစ်တယ်ဆိုလျှင် မိဘ တစ်ဦး က သိတယ်။

4746
A parent thinks being unable to speak by two years old is abnormal.
အသက်နှစ်နှစ်အရွယ်တွင် စကားမပြောနိုင်ခြင်းသည် ပုံမှန်မဟုတ်ဟု မိဘ တစ်ဦး က ထင်သည်။

4747
How does a parent know if language development is normal?
ဘာသာစကား တိုးတက်မှုက ပုံမှန်ဟုတ်မဟုတ် မိဘ တစ်ဦး က ဘယ်လိုသိသလဲ?

4748
At this time there are no details available.
ဒီ အချိန် တွင် အသေးစိတ်အချက်အလက်များကို မရနိုင်သေးပါ။

4749
The details are visible.
အသေးစိတ်ကို မြင်နိုင်ပါတယ်။ 

4750
The details have been printed out on legal paper for everyone to see.
အသေးစိတ်အချက်အလက်များကို လူတိုင်း ကြည့်ရှု့နိုင်ရန် တရားဝင် စာရွက်ပေါ်တွင် ပုံနှိပ်ထားသည်။

4751
I am telling you that I was given knowledge about everything.
ငါက အရာရာတိုင်း နဲ့ပတ်သက်ပြီး အသိပညာ ပေးထားတယ်လို့ ငါ မင်းကို ပြောနေတာ။

4752
It is the detective's death that I was informed about.
ကျွန်တော် အသိပေးခဲ့တဲ့ အကြောင်းကတော့ စုံထောက်ရဲ့ သေဆုံးမှုအကြောင်း ဖြစ်ပါတယ်။

4753
There are many details that were hidden from me.
ငါ့ထံမှ ဝှက်ထားခဲ့သော အသေးစိတ်အချက်များစွာ ရှိပါသည်။

4754
He wanted to ask Lord Julian something.
သူသည် တစ်စုံတစ်ခုကို သခင် ဂျူလီယန်အား မေးချင်ခဲ့သည်။

4755
He wanted to ask Lord Julian to spare his wife.
သူသည် သခင် ဂျူလီယန်ကို သူ့မိန်းမကို ကယ်ဆယ်ရန် တောင်းဆိုချင်သည်။

4756
Lord Julian was nowhere to be seen.
သခင် ဂျူလီယန်ကို မည်သည့်နေရာတွင်မှ မတွေ့ရတော့ပါ။

4757
Captain Blood was able to think his disgruntled thoughts without interruption.
ကပ္ပတိန် ဘလတ်သည် သူ၏ မကျေမနပ်ဖြစ်သော အတွေးများကို အနှောင့်အယှက် မရှိဘဲ တွေးနိုင်ခဲ့သည်။

4758
Captain Blood's thoughts were broken by some noises.
အသံတစ်ချို့ကြောင့် ကပ္ပတိန် ဘလတ်၏ အတွေးများသည် လွှင့်စင်သွားသည်။

4759
The puppy's screams jolted the captain from his ruminations.
ခွေးလေး၏အော်သံသည် ကပ္ပတိန်အား သူ၏ စားမြုံ့ပြန်ခြင်းကို တုန်လှုပ်စေခဲ့သည်။

4760
Jeremy Pitt answered the laugh by giggling and throwing an uppercut into the laugher's face.
ဂျယ်ရမီ ပစ်ဒ် က ရယ်မောနေသော မျက်နှာဖြစ်အောင် အပေါ်ယံ တစ်ခုကို ခွာချရင်း တခစ်ခစ်ရယ် ၍ ရယ်မောခြင်းကို တုံ့ပြန်ခဲ့သည်။

4761
Jeremy Pitt swore to fight for his country and his queen.
ဂျယ်ရမီ ပစ်ဒ်သည် သူ့နိုင်ငံ နှင့် သူ၏မိဖုရား အတွက် တိုက်ပွဲဝင်ရန် ကျိန်ဆိုခဲ့သည်။

4762
Someone laughed near Jeremy Pitt.
တစ်စုံတစ်ယောက်သည် ဂျယ်ရမီ ပစ်ဒ် အနီးမှာ ရယ်မောနေခဲ့တယ်။

4763
You treated me kindly when I was a slave in Barbados.
ကျွန်တော် ဘာဘေးဒိုးစ်မှာ ကျွန် တစ်ယောက် ဖြစ်ခဲ့တုန်းက မင်းက ငါ့ကို ကြင်ကြင်နာနာ ဆက်ဆံခဲ့တယ်။

4764
You were incredibly cruel to me, and treated me worse than dirt.
မင်းက ငါ့အပေါ် မယုံနိုင်လောက်အောင် ရက်စက်ခဲ့ပြီး ၊ ငါ့ကို ညစ်ပတ်တာထက် ပိုဆိုးအောင် ဆက်ဆံခဲ့တယ်။

4765
Your uncle beat me hard everyday when he owned me.
သူငါ့ကိုပိုင်ဆိုင်တုန်းက မင်းရဲ့ဦးလေးက ငါ့ကို နေ့တိုင်း အပြင်းအထန် ရိုက်နှက်တယ်။

4766
Calverley knew what the parchment contained.
ကယ်လ်ဗာလေသည် စာရွက်တွင် ပါ၀င်သည်များကို သိခဲ့သည်။

4767
Captain Blood gave Calverley a document.
ကပ္ပတိန် ဘလတ်သည် ကယ်လ်ဗာလေကို စာရွက်စာတမ်း တစ်ခု ပေးခဲ့တယ်။

4768
Captain Blood ripped the parchment into shreds.
ကပ္ပတိန် ဘလတ်သည် စာရွက်ကို အစိတ်စိတ်အမြွှာမြွှာ ဆုတ်ဖြဲခဲ့သည်။

4769
A lush landscape was within sight.
မြင်ကွင်းထဲတွင် စိမ်းလန်းစိုပြေသော ရှုခင်း တစ်ခု ရှိသည်။

4770
The island they were approaching was uninhabited.
သူတို့ ချဉ်းကပ်ခဲ့တဲ့ ကျွန်းက လူသူမရှိခဲ့ဘူး။

4771
They could not see any land for miles, only unending ocean.
သူတို့သည် အဆုံးမရှိသော သမုဒ္ဒရာများသာ ၊ မိုင်ပေါင်းများစွာရှိ မည်သည့် ကုန်းမြေကိုမှ မမြင်နိုင်ပါ။

4772
His Majesty has envoys, and I am one of them.
ဘုရင်မင်းမြတ်တွင် သံတမန်များ ရှိပြီး ၊ ငါသည် ၎င်းတို့အထဲမှ တစ်ဦး ဖြစ်သည်။

4773
His Majesty sent me here about a week ago.
လွန်ခဲ့တဲ့ တစ်ပတ်လောက်က ဘုရင်မင်းမြတ်က ကျွန်တော့်ကို ဒီကို စေလွှတ်ခဲ့တယ်။

4774
I do not take orders from His Majesty.
ကျွန်တော် ဘုရင်မင်းမြတ်ဆီမှ အမိန့်တွေကို မရခဲ့ဘူး။

4775
He never thought he owed you anything.
သူ မင်းကို တစ်ခုခု အကြွေးတင်မယ် လို့ သူ မထင်ခဲ့ဘူး။

4776
He owed you for the help you gave him as a penniless beggar.
ငွေမရှိသော သူတောင်းစား တစ်ယောက် အဖြစ် သူ့ကို မင်း ပေးခဲ့တဲ့ အကူအညီ အတွက် သူက မင်းကို အကြွေးတင်ခဲ့တယ်။

4777
He thought he owed you something.
သူက မင်းကို တစ်ခုခု အကြွေးတင်နေတယ်လို့ သူထင်ခဲ့တယ်။

4778
Pitt had never seen his lordship as grave as he was then.
ပစ်ဒ်သည် သူ၏ သခင်ကို သူသည် ထိုအချိန်က လေးနက်သကဲ့သို့ ဘယ်တုန်းကမှ မမြင်ဖူးခဲ့ပေ။

4779
Pitt swore that he did not get a glimpse of the scene.
ပစ်ဒ်သည် မြင်ကွင်းကို တစေ့တစောင်း မကြည့်မိကြောင်း ကျိန်ဆိုခဲ့သည်။

4780
Pitt witnessed how his lordship was serious during the scene.
ပစ်ဒ်သည် အခင်းဖြစ်ပွားရာ နေရာတွင် သူ၏ သခင် မည်မျှ ပြင်းထန်သည်ကို မျက်မြင်တွေ့ခဲ့သည်။

4781
I traveled near to Jamaica after the sun had set.
ကျွန်တော် နေဝင်ပြီးသည့်နောက် ဂျမေကာ အနီးအနားကို ခရီးထွက်ခဲ့တယ်။

4782
I traveled to Jamaica in a large boat.
ကျွန်တော်သည် ကြီးမားသော လှေ တစ်စီး ဖြင့် ဂျမေကာသို့ ခရီးထွက်ခဲ့သည်။

4783
My wife and I arrived in Jamaica in broad daylight.
ကျွန်တော့် ဇနီးနဲ့ ကျွန်တော် ဂျမေကာကို နေ့ခင်းကြောင်တောင် ရောက်လာခဲ့တယ်။

4784
Blood slept a thoughtless dream on his day-bed.
ဘလတ်သည် သူ၏ နေ့ခင်းဖက်အိပ်သည့်အိပ်ရာပေါ်တွင် အတွေးမရှိသော အိပ်မက်တစ်ခု မက်နေခဲ့သည်။

4785
Blood was ruminating while lying down.
ဘလတ်သည် လဲလျောင်းရင်း ပြန်လည်တွေးတောခဲ့တယ်။

4786
Blood was thinking hard about the last time he saw his mother.
ဘလတ်သည် သူ့အမေကို သူ နောက်ဆုံးတွေ့တာနဲ့ ပတ်သက်ပြီး ခက်ခက်ခဲခဲ တွေးနေမိသည်။

4787
The Colonel accepted a medal from the mayor of New York City.
ကိုလိုနယ်သည် နယူးယောက် မြို့တော်ဝန်ထံမှ ဆုတံဆိပ် တစ်ခုကို လက်ခံခဲ့သည်။

4788
The Colonel refused what he was being given and kept his hat on in a sign of defiance.
ကိုလိုနယ်က သူပေးကမ်းတာကို ငြင်းဆန်ခဲ့ ပြီး သူ၏ ဦးထုပ်ကို ဖီဆန်တဲ့ အရိပ်အယောင် တစ်ခုအနေနဲ့ သိမ်းထားတယ်။

4789
The Colonel was wearing a hat.
ကိုလိုနယ်သည် ဉီးထုပ် တစ်လုံးကို ဆောင်းနေသည်။

4790
Our boat sailed peacefully near England's shores.
ကျွန်ုပ်တို့၏လှေသည် အင်္ဂလန်ကမ်းခြေများအနီးတွင် ငြိမ်းချမ်းစွာ ရွက်လွှင့်ခဲ့သည်။

4791
The pirates were attacking the ship in order to capture the princess.
ပင်လယ်ဓားပြတွေက မင်းသမီးလေးကို ဖမ်းရန် အလို့ငှာ သင်္ဘောကို တိုက်ခိုက်နေကြတယ်။

4792
There was more than one gun firing.
သေနတ် တစ်လက် ထက်ပို၍ ပစ်ခတ်မှု ဖြစ်ပွားခဲ့သည်။

4793
Alright then, I will tell you about it.
ကောင်းပြီ ၊ အဲဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီး ငါ မင်းကို ပြောပြမယ်။

4794
I will not say a word to you.
ငါ မင်းကို စကား တစ်ခွန်းမှ မပြောဘူး။

4795
It is only because you promised not to repeat this that I am telling you.
ငါ မင်းကို ပြောနေတာတွေကို ထပ်တလဲလဲမလုပ်ဘူးလို့ မင်း ကတိပေးခဲ့တာပဲဖြစ်ပါတယ်။

4796
I was arriving via the Royal Mary.
ကျွန်တော် ရွိုင်ရယ် မယ်ရီ မှတဆင့် ရောက်ရှိခဲ့သည်။

4797
The Royal Mary suffered failures before my trip, so I had to arrive on the Blue Teacup instead.
ရွိုင်ရယ် မယ်ရီသည် ကျွန်ုပ်၏ခရီး မစတင်မီတွင် ဆုံးရှုံးမှုများကြုံတွေ့ခဲ့ရ သောကြောင့် ၊ ကျွန်ုပ်သည် အဲ့အစား ဘလူး တီးကပ် သို့ ရောက်ရှိမည်ဖြစ်သည်။

4798
The Royal Mary was carrying me to Jamaica.
ရွိုင်ရယ် မယ်ရီသည် ဂျမေကာသို့ ကျွန်တော့်ကို ခေါ်ဆောင်သွားခဲ့သည်။

4799
He believed the crime committed could have been genocide.
ကျူးလွန်ခဲ့သော ရာဇ၀တ်မှုသည် လူမျိုးတုံးသတ်ဖြတ်မှု ဖြစ်နိုင်သည်ဟု သူ ယုံကြည်ခဲ့သည်။

4800
He chose not to take his hands because they are tainted with a crime.
သူတို့သည် ရာဇ၀တ်မှုတွေ စွန်းထင်းနေတာကြောင့် သူသည် သူ့လက်ကို မကိုင်ဖို့ ရွေးချယ်ခဲ့ပါတယ်။
