4501
The particle-horizon problem is always there, regardless of the initial expansion model.
ကနဦး ချဲ့ထွင်မှု ပုံစံနှင့်မသက်ဆိုင်ဘဲ ၊ အမှုန်-မိုးကုပ်စက်ဝိုင်း ပြဿနာသည် ဒီမှာ အမြဲ ရှိနေပါသည်။

4502
The performance never occurs in San Antonio.
ဆန်အန်တိုနီယိုမှာ ဖျော်ဖြေမှု ဘယ်တော့မှ မဖြစ်ပေါ်ပါဘူး။

4503
The performance stopped in 1987.
ဖျော်ဖြေမှုသည် ၁၉၈၇တွင် ရပ်တန်းခဲ့သည်။

4504
There are multiple performances per year.
တစ်နှစ်လျှင် ဖျော်ဖြေပွဲ များစွာ ရှိသည်။

4505
Figuring how to make a living is not a piece of cake.
အသက်ရှင်နေထိုင်မှု တစ်ခုကို ဘယ်လိုပြုလုပ်ရမယ်လို့ စဉ်းစားခြင်းက လွယ်ကူတဲ့အရာတော့ မဟုတ်ပါဘူး။

4506
Humans can always survive any situation, even when they are not making a living.
လူသားများသည် သူတို့က အသက်မွေးဝမ်းကြောင်း မပြုသည့်တိုင် ၊ မည်သည့်အခြေအနေမျိုးတွင်မဆို အမြဲ ရှင်သန်နိုင်သည်။

4507
We have to figure out how to make livings, in order to survive.
အသက်ရှင်သန်ဖို့အတွက် ၊ ဘယ်လို နေထိုင်ရမလဲဆိုတာကို အဖြေရှာဖို့ လိုပါတယ်။

4508
There were lots of different colors.
အမျိုးမျိုးသော အရောင် များစွာ ရှိခဲ့သည်။

4509
There were tons of different colors on the ground.
မြေပြင်ပေါ်တွင် အရောင်အသွေး တန်ချိန် အမျိုးမျိုး ရှိခဲ့သည်။

4510
We thought it was terrible that there were so many different colors.
မတူညီသော အရောင် များစွာ ရှိခဲ့တာက ကြောက်စရာကောင်းတယ်လို့ ကျန်တော် ထိုအရာကို ထင်ခဲ့သည်။

4511
The women's dresses had big long ribbons.
အမျိုးသမီးများ ၏ ဝတ်စုံများတွင် ဖဲကြိုးရှည်ကြီးပါရှိသည်။

4512
The women's dresses had ribbons.
အမျိုးသမီးများ ၏ ဝတ်စုံများတွင် ဖဲကြိုးများ ပါရှိသည်။

4513
The women's dresses were very plain.
အမျိုးသမီးများ ၏ ဝတ်စုံများသည် အရမ်း ရိုးစင်းသည်။

4514
Teachers grade transition-class students more harshly than other students.
ဆရာများသည် အတန်း-အကူးအပြောင်း ကျောင်းသားများကို အခြား ကျောင်းသားများထက် ပိုမို ကြမ်းတမ်းစွာ အဆင့်သတ်မှတ်ပေးသည်။

4515
Teachers treat all types of students the same.
ဆရာများသည် ကျောင်းသား အမျိုးအစား အားလုံးကို တူညီစွာ ဆက်ဆံသည်။

4516
Teachers treat some groups of students different than others.
ဆရာများသည် အချို့သော ကျောင်းသား အုပ်စုများကို အခြားသူများနှင့် ကွဲပြားစွာ ဆက်ဆံသည်။

4517
Individuals had complete control over all of the state's governmental decisions.
လူတစ်ဦးချင်းစီသည် ပြည်နယ် အစိုးရ၏ ဆုံးဖြတ်ချက် အားလုံး အပေါ် အပြည့်အဝ ထိန်းချုပ်နိုင်ခဲ့သည်။

4518
The dyadic government was unstable due to an imbalance of power and feelings of frustration by the people.
အာဏာ မညီမျှမှု နှင့် ပြည်သူများ၏ အလိုမကျသော ခံစားချက်များကြောင့်  အစိုးရတစ်ခုလုံးသည် မတည်မငြိမ်ဖြစ်ခဲ့ရသည်။

4519
The imagined government dynamic was that of the people versus the state.
စိတ်ကူးထားတဲ့ အစိုးရရဲ့ တက်ကြွမှုက ပြည်သူနဲ့ နိုင်ငံတော် ဖြစ်ခဲ့သည်။

4520
Children are capable of imagination.
ကလေးတွေဟာ စိတ်ကူးယဉ်နိုင်စွမ်းရှိတယ်။

4521
Children cannot engage in make-believe.
ကလေးများသည် ဖန်တီးယုံကြည်မှုတွင် မထိတွေ့နိုင်ကြဘူး။

4522
Children do not enjoy being imaginative.
ကလေးများသည် စိတ်ကူးယဉ်ရတာကို မနှစ်သက်ကြပါဘူး။

4523
If this reaction is untouched, it will eventually go towards equilibrium.
အကယ်၍ ဤတုံ့ပြန်မှုသည် မထိမခိုက်ပါက၊ ၎င်းသည် နောက်ဆုံးတွင် ဟန်ချက်ညီညီ ရောက်သွားမည် ဖြစ်သည်။

4524
There is no way this reaction could synthesize the hexamer.
ဤတုံ့ပြန်မှုသည် ဟက်ဆာမာ ကိုပေါင်းစပ်ရန်နည်းလမ်းမရှိပါ။

4525
This reaction, if not interfered with, can go on for millennia.
ဤတုံ့ပြန်မှုသည် ၊ အနှောင့်အယှက်မရှိပါက ၊ ထောင်စုနှစ်အထိ ဆက်သွားနိုင်သည်။

4526
People are never equal.
လူတွေက ဘယ်တော့မှ တန်းတူညီမျှ မရှိကြဘူး။

4527
People can have different income levels but still be equal.
လူတွေမှာ မတူညီတဲ့ ၀င်ငွေ အဆင့်တွေ ရှိနိုင် ပေမယ့် တန်းတူညီမျှ ရှိနေဆဲပါ။

4528
People will be different but equal.
လူတွေက ကွဲပြား ပေမယ့် တန်းတူ ဖြစ်လိမ့်မယ်။

4529
A visual graph can be charted, representing their size distribution.
သူတို့၏ အရွယ်အစား ဖြန့်ဖြူးမှုကို ကိုယ်စားပြုသည့် ၊ ရုပ်ပြပုံဂရပ်ဖစ် တစ်ခု ကို ဇယားဆွဲနိုင်သည်။

4530
It is possible to forecast their size distribution.
၎င်းက သူတို့၏ အရွယ်အစား ဖြန့်ဖြူးမှုကို ခန့်မှန်းရန် ဖြစ်နိုင်သည်။

4531
We have not yet figured out how to predict their size distribution.
သူတို့၏ အရွယ်အစား ဖြန့်ဖြူးမှုကို မည်သို့ ခန့်မှန်းရမည်ကို ကျွန်ုပ်တို့ မရှာဖွေရသေးပါ။

4532
Richardson was never influential.
ရစ်ချဒ်ဆန်ဟာ ဘယ်တုန်းကမှ သြဇာမရှိခဲ့ဘူး။

4533
Richardson was only influential for a year.
ရစ်ချဒ်ဆန်သည် တစ်နှစ်တာမျှသာ သြဇာရှိခဲ့သည်။

4534
Richardson wasn't influential for very long
ရစ်ချဒ်ဆန်သည် အတော်ကြာကြာ သြဇာမညောင်းခဲ့ပါဘူး

4535
If it the object does not stay on the machine for minutes, it will explode.
အရာဝတ္တုသည် စက်ပေါ်တွင် မိနစ်အနည်းငယ်ကြာအောင် မနေပါက ၊ ၎င်းသည် ပေါက်ကွဲလိမ့်မည်။

4536
The object cannot be on the machine.
အရာဝတ္ထုသည် စက်ပေါ်တွင် မနေနိုင်ပါ။

4537
The object must be on the machine for more than a single second.
အရာဝတ္ထုသည် စက်ပေါ်တွင် တစ်စက္ကန့်ထက် ပိုကြာနေရပါမည်။

4538
Mies Van der Rohe designed the Tugendhat House.
မိုးစ်လ် ဗန် ဒါ ရိုရီသည် တုဂျန်ဒ်ဟတ် အိမ်ကို ဒီဇိုင်းဆွဲခဲ့သည်။

4539
Mies Van der Rohe not only designed but lived in the Tugendhat House as well.
မိုးစ်လ် ဗန် ဒါ ရိုရီသည် ဒီဇိုင်းထုတ်ရုံသာမက တုဂျန်ဒ်ဟတ် အိမ်တွင်လည်း နေထိုင်ခဲ့သည်။

4540
The main living space of the Tugendhat House is considered an abomination.
တုဂျန်ဒ်ဟတ် အိမ်၏အဓိက လူနေမှုနေရာသည် စက်ဆုပ်ရွံရှာဖွယ်ကောင်းသော နေရာတစ်ခုဖြစ်သည်။

4541
Economic growth is a monster of its own kind; an entity independent of the universe.
စီးပွားရေး တိုးတက်မှုသည် ၎င်း၏ ကိုယ်ပိုင် မျိုးစိတ် ကြီးမားထူးဆန်းသောသတ္တဝါ တစ်ခု ဖြစ်သည်; စကြာဝဠာနှင့် ကင်းကွာသော သီးသန့်အရာတစ်ခု။

4542
Economic growth models many natural systems found in the universe.
စီးပွားရေး တိုးတက်မှု ပုံစံများ များစွာသော သဘာဝ စနစ်များကို စကြာဝဠာကြီးတွင် တွေ့ရှိခဲ့သည်။

4543
One cannot separate economic growth from the universe.
စီးပွားရေး တိုးတက်မှုသည် စကြာဝဠာ မှ ခွဲခြား၍မရပါ။

4544
The limited nation used to be isolated.
အကန့်အသတ်ရှိသော နိုင်ငံသည် သီးသန့် ဖြစ်ခဲ့ဖူးသည်။

4545
The nation is not connected to unbounded equality.
အဆိုပါ နိုင်ငံသည် အကန့်အသတ်မရှိသော တန်းတူညီမျှမှုနှင့် ဆက်စပ်မှုမရှိပေ။

4546
The nation is not reaching its full potential.
အဆိုပါ နိုင်ငံသည် ၎င်းတို့၏ အပြည့်အဝဖြစ်သော အလားအလာကို မရောက်နိုင်ဘူး။

4547
Something can be both countable, and denumerable.
တစ်စုံတစ်ခုသည် ရေတွက်နိုင် ပြီး ၊ ကိန်းဂဏန်းအဖြစ် နှစ်မျိုးလုံး ဖြစ်နိုင်သည်။

4548
Something cannot both me countable and denumerable.
တစ်စုံတစ်ခုသည် ကျွန်ုပ်အား ရေတွက်နိုင်သော ပြီး ကိန်းဂဏန်းအဖြစ် နှစ်မျိုးလုံး မဖြစ်နိုင်ပါ။

4549
Something that is countable must also be denumerable.
တစ်စုံတစ်ခုသော အရာသည် ရေတွက်နိုင်ပြီး ကိန်းဂဏန်းများကိုလည်း ဖြစ်ရမည်။

4550
She dropped out of the class last week.
သူမသည် ပြီးခဲ့သည့်အပတ်က အတန်းမှ ထွက်ခဲ့သည်။

4551
She has the ability just like all the other to finish the assignment.
သူမသည် အခြားသူ အားလုံးကဲ့သို့ တာဝန်ကို ပြီးမြောက်အောင် လုပ်နိုင်စွမ်းရှိသည်။

4552
She may have missed some note and does not fully understand the assignment.
သူမသည် မှတ်စု အချို့ကို လွဲချော်ခဲ့ ပြီး တာဝန်ကို အပြည့်အဝ နားမလည်ပေ။

4553
In the poem, Joaquan lived in his car.
ကဗျာထဲတွင် ၊ ဂျိုကွမ်သည် သူ့ကားထဲတွင် နေထိုင်ခဲ့သည်။

4554
Joaquan did not expect the body to be of his friend.
ဂျိုကွမ်သည် ခန္ဓာကိုယ်အား သူ့ သူငယ်ချင်း ဖြစ်ရန် မမျှော်လင့်ခဲ့ပေ။

4555
The dead body belongs to Ramen.
လူသေအလောင်းသည် ရေးမန်မှ ဖြစ်သည်။

4556
Almost none of the homes have a nativity scene set up.
အိမ်တိုင်းလိုလိုတွင် ဇာတိ မြင်ကွင်း တစ်ခုမျှ မတပ်ဆင်ထားပါ။

4557
The nativity scenes are very intricate.
ဇာတိ မြင်ကွင်းများသည် အလွန်ရှုပ်ထွေးသည်။

4558
There are nativity scenes in most homes.
အိမ် အများစုတွင် ဇာတိ မြင်ကွင်းများ ရှိသည်။

4559
Always divide the logarithm, and never multiply it by any values.
လော့ဂရစ်သမ်ကို အမြဲတမ်း ပိုင်းခြားပြီး ၊ မည်သည့်တန်ဖိုးများနှင့်မျှ ၎င်းကို မမြှောက်ပါ။

4560
Multiplying the logarithm will lead to a new breakthrough in science.
လော့ဂရစ်သမ်ကို မြှောက်ခြင်းဖြင့် သိပ္ပံပညာတွင် အောင်မြင်မှု အသစ် တစ်ခုကို ဖြစ်ပေါ်စေမည်ဖြစ်သည်။

4561
Probability is involved in the calculations.
ဖြစ်နိုင်ခြေသည် တွက်ချက်မှုများတွင် ပါဝင်ပါသည်။

4562
Molecular clouds are hot.
မော်လီကျူးဆိုင်ရာ တိမ်တွေသည် ပူပါတယ်။

4563
Molecular clouds are the birthplace of stars.
မော်လီကျူးဆိုင်ရာ တိမ်များသည် ကြယ်များ၏ မွေးရပ်မြေဖြစ်သည်။

4564
Molecular clouds do not birth stars.
မော်လီကျူးဆိုင်ရာ တိမ်များသည် မွေးရာပါ ကြယ်များ မဟုတ်ပါ။

4565
THe case never made it past the appellate court.
ဒီအမှုသည် အယူခံ တရားရုံးကို ၎င်းအား ရောက်အောင် မလုပ်နိုင်ခဲ့ဘူး။ 

4566
The Supreme Court listened to the butchers.
တရားရုံးချုပ်က သားသတ်သမားတွေရဲ့ စကားကို နားထောင်တယ်။

4567
The Supreme Court ruled against the butchers.
တရားရုံးချုပ်က သားသတ်သမားများအပေါ် စီရင်ချက်ချခဲ့သည်။

4568
Children's development is helped if they are praised on things they do do.
သူတို့သည် သူတို့ လုပ်တဲ့ အရာတွေအပေါ် ချီးကျူးခံရလျှင် ကလေးတွေရဲ့ ဖွံ့ဖြိုးတိုးတက်မှုကို အထောက်အကူဖြစ်စေပါတယ်။

4569
Children's development is undermined by parent's who praise them on things they didn't do.
ကလေးတွေရဲ့ ဖွံ့ဖြိုးတိုးတက်မှုကို သူတို့ မလုပ်ခဲ့တဲ့ အရာတွေကို ချီးမွမ်းတဲ့ မိဘတွေက အားနည်းတယ်။

4570
It helps children's development to praise them no matter what.
ကလေးတွေရဲ့ ဖွံ့ဖြိုးမှုကို ဘယ်လိုပဲဖြစ်ဖြစ် သူတို့ကို ချီးကျူးဖို့ ကူညီပေးတယ်။

4571
Every living being affects the world we live in.
သက်ရှိသတ္တဝါတိုင်းသည် ကျွန်ုပ်တို့ နေထိုင်သော ကမ္ဘာကို အကျိုးသက်ရောက်သည်။

4572
Living beings make up the world as do plants and trees. But we can change out the effects we cause.
သက်ရှိသတ္တဝါများသည် အပင်များ နှင့် သစ်ပင်များကဲ့သို့ ကမ္ဘာကြီးကို ထူထောင်ကြသည်။ ဒါပေမယ့် ကျွန်တော်တို့ ဖြစ်ပေါ်လာတဲ့ အကျိုးသက်ရောက်မှုတွေကို ကျွန်တော်တို့က ပြောင်းလဲနိုင်ပါတယ်။

4573
People do not live in the world it is made up only of animals and plants.
လူတွေဟာ တိရိစ္ဆာန်တွေ နဲ့ အပင်တွေနဲ့သာ ဖွဲ့စည်းထားတဲ့ ကမ္ဘာမှာ နေထိုင်တာ မဟုတ်ပါဘူး။

4574
Federal and state governments may share functions.
ဗဟိုအစိုးရ နှင့် ပြည်နယ်အစိုးရများသည် လုပ်ငန်းဆောင်တာများကို မျှဝေနိုင်ပါသည်။

4575
Functions will be divided between multiple governments.
လုပ်ဆောင်ချက်များကို စင်ပြိုင် အစိုးရများ အကြားတွင် ပိုင်းခြားလိမ့်မည်။

4576
Only federal governments can have functions.
ဖက်ဒရယ် အစိုးရများတွင် သာ လုပ်ငန်းဆောင်တာများ ရှိနိုင်သည်။

4577
Bios Group has spent a lot of raw money on their creation.
ဘိုင်းစ်အုပ် အုပ်စုသည် သူတို့၏ ဖန်တီးမှုတွင် ငွေကြေးအမြောက်အမြားသုံးစွဲခဲ့သည်။

4578
Bios Group is contributing to their production.
ဘိုင်းစ်အုပ် အုပ်စုသည် သူတို့၏ ထုတ်လုပ်မှုကို ပံ့ပိုးပေးပါသည်။

4579
Bios Group is not allocating any resources into them.
ဘိုင်းစ်အုပ် အုပ်စုသည် သူတို့ဆီသို့ မည်သည့်အရင်းအမြစ်များကိုမျှ ခွဲဝေပေးခြင်း မရှိပါ။

4580
If you have mal ojo you will vomit a lot.
မင်း မျက်စိမကောင်းပါလျှင် မင်း အလွန် အော့အန် လိမ့်မည်။

4581
Mal ojo has many negative symptoms.
မျက်စိ မကောင်းတဲ့ အနုတ်သဘောဆောင်သည့် လက္ခဏာ များစွာ ရှိသည်။

4582
There are no symptoms of mal ojo.
မျက်စိ မကောင်းတဲ့ ရောဂါလက္ခဏာများ မရှိပါ။

4583
Jose Guadalupe Posada started to draw images of buildings and rivers.
ဂျိုဆေး ဂွဒါလုပဲ ပိုဆာဒါသည် အဆောက်အအုံများ နှင့် မြစ်များ၏ ပုံများကို ရေးဆွဲရန် စတင်ခဲ့သည်။

4584
Jose Guadalupe Posada started to draw skulls or calaveras when he became fascinated with the human form in the late nineteenth century,
ဂျိုဆေး ဂွဒါလုပဲ ပိုဆာဒါသည် ဆယ့်ကိုးရာစု နှောင်းပိုင်းတွင် လူသားပုံစံကို သူက စိတ်ဝင်စားလာသောအခါတွင် ဦးခေါင်းခွံ သို့မဟုတ် ဦးခေါင်း၏အခွံ များကို ရေးဆွဲရန် စတင်ခဲ့သည်,

4585
While on holiday in the late nineteenth century Jose Guadalupe Posada started to draw skulls or calaveras.
ဆယ့်ကိုးရာစု နှောင်းပိုင်းတွင် အားလပ်ရက်တွင် ဂျိုဆေး ဂွဒါလုပဲ ပိုဆာဒါသည် ဦးခေါင်းခွံများ သို့မဟုတ် ဦးခေါင်း၏အခွံများကို ရေးဆွဲရန် စတင်ခဲ့သည်။

4586
Children get confused as to the difference between beliefs and facts.
ကလေးများသည် ယုံကြည်ချက် နှင့် အဖြစ်မှန်များကြား ခြားနားချက်အတွက် စိတ်ရှုပ်ထွေးကြသည်။

4587
Children see beliefs as nonsense not grounded in reality.
ကလေးများသည် လက်တွေ့တွင် အခြေအမြစ်မရှိသော ယုံကြည်ချက်များကို အဓိပ္ပါယ်မရှိဟု မြင်ကြသည်။

4588
Children think of beliefs as interpretations of what is real.
ကလေးများသည် စစ်မှန်သော ယုံကြည်ချက်များကို အဓိပ္ပာယ်ဖွင့်ဆိုချက်များဟု တွေးထင်ကြသည်။

4589
The Declaration says you should pursue happiness in who you love and where you work.
ကြေငြာချက်က သင်တို့သည် သင်ချစ်သောသူ နှင့် သင်အလုပ်လုပ်သောနေရာတွင် ပျော်ရွှင်မှု နောက်လိုက်သင့်တယ်လို့ ပြောထားတယ်။

4590
The Declaration says you should pursue happiness.
ကြေငြာချက်က သင်တို့သည် ပျော်ရွှင်မှု နောက်လိုက်သင့်တယ်လို့ ပြောထားတယ်။

4591
The Declaration says you should pursue wealth.
ကြေငြာချက်က သင်တို့သည် ချမ်းသာကြွယ်ဝမှု နောက်လိုက်သင့်တယ်လို့ ပြောထားတယ်။

4592
Although barrida and limpia are similar, there are many things that distinguish them from each other.
ဘာရီဒါ နှင့် လင်မ်ပိုင်းရား သည် ဆင်တူသော်လည်း ၊ သူတို့ကို တစ်ခုနှင့်တစ်ခု ကွဲပြားစေသော အရာများစွာရှိသည်။

4593
Limpiar means to dance.
လင်မ်ပိုင်းရားသည် ကခုန်ခြင်းဟု အဓိပ္ပါယ်ရသည်။

4594
The word that means to clean is Limpiar.
သန့်ရှင်းခြင်းဟူသော စကားလုံး ၏ အဓိပ္ပါယ်မှာ လင်မ်ပိုင်းရား ဖြစ်သည်။

4595
Anthony John Campos says that little people are mischievous goblins.
အန်သိုနီ ဂျွန် ကမ်းပို့စ်က လူလေးတွေဟာ မိုက်ရိုင်းတဲ့ မှင်စာလေးတွေ ဖြစ်တယ်လို့ ဆိုပါတယ်။

4596
Anthony John Campos stated the cows pull pranks on leprechauns and elves.
အန်သိုနီ ဂျွန် ကမ်းပို့စ်က နွားများသည် မှင်စာများ နှင့် နတ်သူငယ်များကို နောက်ပြောင်မှုများ ပြုလုပ်ခဲ့ကြောင်း ပြောကြားခဲ့သည်။

4597
Small goblins says Anthony John Campos are all mischievous pranksters, but elves and leprechauns are not as clever,
မှင်စာလေးများက အန်သိုနီ ဂျွန် ကမ်းပို့စ်သည် မိုက်မဲသော နောက်ပြောင်မှုတွေလုပ်ခဲ့ သော်လည်း ၊မှင်စာများ နှင့် နတ်သူငယ်များလောက် မလိမ်မာပါ၊

4598
Authoritative parenting creates children who can function well in society.
တရားဝင် မိဘအုပ်ထိန်းမှုသည် လူ့အဖွဲ့အစည်းအတွင်း ကောင်းမွန်စွာလုပ်ဆောင်နိုင်သော ကလေးများကို ဖန်တီးပေးသည်။

4599
Authoritative parenting is linked to maladaptive peer interaction.
တရားဝင် မိဘအုပ်ထိန်းမှုမှာ မကောင်းတဲ့ သက်တူရွယ်တူချင်း အပြန်အလှန်ဆက်ဆံခြင်းနဲ့ ချိတ်ဆက်ထားပါတယ်။

4600
Skilled peer interaction is linked to authoritative parenting.
ကျွမ်းကျင်ပြီး သက်တူရွယ်တူချင်း အပြန်အလှန်ဆက်သွယ်မှုသည် တရားဝင်မိဘအုပ်ထိန်းမှုနှင့် ချိတ်ဆက်ထားသည်။
