4801
He chose to take her hands because they were small, delicate, and most of all, clean.
သူတို့သည် သေးငယ်၍ ၊ သိမ်မွေ့ပြီး ၊ အများစုမှာ ၊ သန့်ရှင်းသောကြောင့် သူသည် သူမ၏လက်များကို ကိုင်ဆောင်ရန် ရွေးချယ်ခဲ့သည်။

4802
Lord Julian is from St. James's.
သခင် ဂျူလီယန် သည် စိန့် ဂျိမ်းစ် မှ ဖြစ်သည်။

4803
She and Lord Julian Wade shared a kiss last night.
သူမနဲ့ သခင် ဂျူလီယန် ဝိဒ်တို့ဟာ မနေ့ညက အနမ်း တစ်ခု ဖလှယ်ခဲ့ကြတယ်။

4804
She is infatuated with Lord Julian Wade, despite his bumbling nature.
သူမသည် သခင် ဂျူလီယန် ဝိဒ်ကို နမော်နမဲ့နိုင်သည့် သဘောရှိသော်လည်း ၊ အရူးအမူးချစ်သည်။

4805
The office screamed for minutes, enraged by the debauchery on his decks.
ကုန်းပတ်ပေါ်တွင် သောက်စားမူးယစ်နေသောကြောင့် ရုံးခန်းတွင် မိနစ်အနည်းငယ်ကြာအောင် အော်ဟစ် ၊ ဒေါသထွက်ခဲ့သည်။

4806
The officer was confused by what was happening aboard the ship.
သင်္ဘောပေါ်တွင် ဖြစ်ပျက်ခဲ့သည့် အရာကြောင့် အရာရှိသည် စိတ်ရှုပ်ထွေးသွားသည်။

4807
The officer was shocked senseless by the vomiting onto the deck.
အရာရှိသည် ကုန်းပတ်ပေါ်သို့ အန်ခြင်းကြောင့် အာရုံခံစားမှုကင်းမဲ့ကာ တုန်လှုပ်ခဲ့သည်။

4808
Lord Julian Wade provided a warm and welcoming greeting.
သခင် ဂျူလီယန် ဝိဒ်ကို နွေးထွေးမှု တစ်ခု နှင့် ကြိုဆို နှုတ်ဆက်ခြင်း ပြုလုပ်ခဲ့သည်။

4809
Lord Julian Wade welcomed others in a manner that would be considered truculent.
သခင် ဂျူလီယန် ဝိဒ်သည် ရန်လိုသည်ဟု ယူဆသည့် အပြုအမူ တစ်ခု ဖြင့် အခြားသူများကို ကြိုဆိုခဲ့သည်။

4810
Though many had tried to approach him, Lord Wade was often cold and emotionless.
အများအပြားက သူ့ထံ ချဉ်းကပ်ရန် ကြိုးစားခဲ့သော်လည်း ၊ သခင် ဝိဒ်သည် မကြာခဏ အေးစက်နေ ပြီး ခံစားချက်ကင်းမဲ့နေသည်။

4811
Mary Traill can tell you about the donkey.
မယ်ရီ ထရေးက မင်းကို မြည်းအကြောင်း ပြောပြနိုင်ပါတယ်။

4812
Mary Traill knows about it.
မယ်ရီ ထရေးက အဲဒါနဲ့ပတ်သတ်ပြီး သိပါတယ်။

4813
Only I know about it.
ငါသာလျှင် ဒါနဲ့ပတ်သတ်ပြီး သိတယ်။

4814
Ogle admitted that they had escaped the trap because of her.
အို့ဂဲလ်သည် သူတို့သည် သူမကြောင့် ထောင်ချောက်မှ လွတ်မြောက်ခဲ့ကြောင်း ဝန်ခံခဲ့သည်။

4815
Ogle had suggested that they get rid of her earlier.
သူတို့သည် သူမကို စောစောစီးစီး ဖယ်ရှားဖို့  အို့ဂဲလ်က အကြံပြုခဲ့တယ်။

4816
Ogle thought that their ill condition was her fault.
အို့ဂဲလ်သည် သူတို့၏ နာမကျန်းသော အခြေအနေမှာ သူမ၏ အပြစ် ဖြစ်ခဲ့သည်ဟု တွေးထင်ခဲ့သည်။

4817
The approaching boat was manned by a dozen sailors.
ချဉ်းကပ်လာတဲ့ လှေကို သင်္ဘောသား တစ်ဒါဇင်နဲ့ ဆောင်ရွက်ပေးခဲ့ပါတယ်။

4818
The boat that was approaching was a tiny one, containing only 3 people.
ချဉ်းကပ်ခဲ့သော လှေသည် အလွန်သေးငယ်သော တစ်ခု ဖြစ်ခဲ့ပြီး ၊  လူ ၃ ဦးသာ ပါရှိသည်။

4819
The scarlet figure in charge of the ship was a woman.
နီမြန်းသောရုပ်သွင်ရှိသော သင်္ဘော တာဝန်ခံသည် အမျိုးသမီး တစ်ဦး ဖြစ်ခဲ့သည်။

4820
The Spaniards had you, before he delivered you from them.
မင်းကို သူတို့လက်ကနေ မကယ်တင်ခင် ၊ စပိန်လူမျိုးတွေက မင်းဆီမှာ ရှိခဲ့တယ်။

4821
The Spaniards planned to throw you overboard during the night.
စပိန်လူမျိုးတို့သည် ညအချိန်တွင် မင်းကို သင်္ဘောပေါ်မှ ပစ်ချရန် စီစဉ်ခဲ့ကြသည်။

4822
You hate him for delivering you from the Spaniards.
မင်းကို စပိန်လူမျိုးတွေဆီမှ ကယ်တင်ခဲ့တဲ့အတွက် မင်းသူ့ကိုမုန်းတယ်။

4823
He had let Wolverstone go, but he kept the others.
သူက ဝူဗာစတုန်း ကို လွှတ်ထားပေမယ့် ၊ တခြားသူတွေကိုတော့ သူ ထိန်းသိမ်းထားတယ်။

4824
Wolverstone had been kept prisoner for three days.
ဝူဗာစတုန်းသည် သုံးရက်ကြာ အကျဉ်းသားအဖြစ် ထိန်းသိမ်းခံထားရသည်။

4825
Wolverstone was not the only person who left.
ဝူဗာစတုန်းသည် ထွက်ခွာသွားသော တစ်ဦးတည်းသောလူ မဟုတ်ခဲ့ပေ။

4826
Blood is an international criminal organization based in Port Royal that Lord Julian contracts with for illicit purposes.
ဘလတ်သည် တရားမဝင်သော ရည်ရွယ်ချက်များအတွက် သခင် ဂျူလီယန် နှင့် စာချုပ်ချုပ်ဆိုထားသော ပေါ့ ရိုင်ရယ် တွင် အခြေစိုက်သော နိုင်ငံတကာ ရာဇ၀တ် အဖွဲ့အစည်း တစ်ခု ဖြစ်သည်။

4827
Lord Julian's domain includes Port Royal, a trade city that is a hub of activity in the region.
သခင် ဂျူလီယန် ၏ပိုင်နက်သည် ဒေသတွင်း လှုပ်ရှားမှု၏ အချက်အချာ တစ်ခု ဖြစ်သော ကုန်သွယ်ရေး မြို့တော် တစ်ခု ၊ ပေါ့ ရိုင်ရယ် ပါဝင်သည်။

4828
Port Royal has facilities for punishing criminals.
ပေါ့ ရိုင်ရယ်တွင် ပြစ်မှုကျူးလွန်သူများကို အပြစ်ပေးရန်အတွက် အဆောက်အဦများ ရှိသည်။

4829
The petticoat is viewed as cursed because they often speak lies.
သူတို့သည် မကြာခဏ မုသား ပြောသောကြောင့် အတွင်းခံကို မနှစ်မြို့စရာ အဖြစ် ရှု့မြင်ကြသည်။

4830
You are cowardice because of the petticoat.
အတွင်းခံကြောင့် မင်းက သူရဲဘောကြောင်တယ်။

4831
You are quite brave as a result of the petticoat.
အတွင်းခံ ၏ အကျိုးရလဒ်အနေနဲ့ မင်းတော်တော်သတ္တိရှိတယ်။

4832
Someone is asking which way to go.
တစ်ယောက်ယောက်က ဘယ်လမ်းကို သွားရမလဲလို့ မေးနေတယ်။

4833
The questioner is alone and has no one around to confer with.
မေးခွန်းမေးသူသည် တစ်ဦးတည်းဖြစ်ပြီး တိုင်ပင်ဆွေးနွေးရန် မည်သူမျှမရှိပေ။

4834
The questioner is in a hurry and needs to know immediately the route to take.
မေးခွန်းမေးသူသည် အလျင်လိုနေပြီး သွားရမည့် လမ်းကြောင်းကို ချက်ချင်းသိရန် လိုအပ်သည်။

4835
It was Ogle's second attempt to wrench it free.
၎င်းကို အလွတ် အားနှင့်လိမ်ဆွဲရန် အို့ဂဲလ် ၏ ဒုတိယအကြိမ် ကြိုးပမ်းမှု ဖြစ်သည်။

4836
Ogle did not stay quiet when he wrenched it free.
အို့ဂဲလ်သည် ၎င်းကို လွတ်လွတ်လပ်လပ် အားနှင့်လိမ်ဆွဲလိုက်သောအခါတွင် တိတ်တိတ်ဆိတ်ဆိတ်မနေခဲ့ပေ။

4837
Ogle just kept staring at it, without moving.
အို့ဂဲလ်သည် မလှုပ်ရှားဘဲ ၊ ၎င်းကို ငေးကြည့်နေရုံသာရှိသည်။

4838
Granting the King's commission goes against my morals.
ဘုရင်၏ ကော်မရှင်ကို ခွင့်ပြုခြင်းသည် ကျွန်ုပ်၏ ကိုယ်ကျင့်တရားနှင့် ဆန့်ကျင်ဘက် ဖြစ်သည်။

4839
I have given hard thought to the King's commission.
ဘုရင်ကြီးရဲ့ ကော်မရှင်ကို သေသေချာချာ တွေးတောပြီး ပေးခဲ့တာပါ။

4840
I signed the warrant to grant the King's commission without a second thought.
ဘုရင်မင်းမြတ်ရဲ့ ကော်မရှင်ကို ထပ်မံ တွေးတောခြင်းမလုပ်ပဲ ခွင့်ပြုရန် ဝရမ်းထုတ်ခြင်းကို လက်မှတ်ရေးထိုးခဲ့သည်။

4841
He realized that he had all day to retreat.
ဆုတ်ခွာရန် တစ်နေ့လုံးရှိနေကြောင်း သူက သဘောပေါက်ခဲ့သည်။

4842
He realized that he had to make a quick move.
သူသည် မြန်မြန်ဆန်ဆန် လှုပ်ရှားမှု တစ်ခု ပြုလုပ်ခဲ့ရမယ် ဆိုတာ သူက သဘောပေါက်ခဲ့တယ်။

4843
If he stayed in the same place, he would be discovered.
တူညီသော နေရာမှာပဲ နေထိုင်မည် ဆိုလျှင် ၊ သူ့ကို တွေ့ရှိလိမ့်မယ်။

4844
Blood has been very interested in that since September.
ဘလတ်က စက်တင်ဘာလ ကတည်းက အဲဒါကို အရမ်း စိတ်ဝင်စားနေတယ်။

4845
Even now Blood didn't have eyes for that
အခုအချိန်မှာတောင် ဘလတ်က အဲဒါကို အမြင်မရှိခဲ့ဘူး

4846
Even now Blood had no eyes for that because he was busy
အခုအချိန်မှာတောင် ဘလတ်က အလုပ်များနေတာကြောင့် အဲဒါကို အမြင်မရှိခဲ့ဘူး။

4847
She did not like that he had murdered many men in the past three years.
လွန်ခဲ့သည့် သုံးနှစ်အတွင်း သူသည် ယောက်ျား များစွာကို သတ်ခဲ့သည်ကို သူမ မနှစ်သက်ခဲ့ပါ။

4848
She spoke happily of his adventures and his personality.
သူမသည် သူ၏စွန့်စားခန်းများ နှင့် သူ၏ ကိုယ်ရည်ကိုယ်သွေးကို ပျော်ရွှင်စွာ ပြောခဲ့သည်။

4849
She spoke in sad tones.
သူမသည် ဝမ်းနည်းသော လေသံဖြင့် ပြောခဲ့သည်။

4850
Wolverstone had asked a question that demonstrated his assertiveness to others.
ဝူဗာစတုန်းသည် အခြားသူများအား သူ၏ အခိုင်အမာပြောဆိုမှုကို ပြသသည့် မေးခွန်းတစ်ခု မေးခဲ့သည်။

4851
Wolverstone had mentioned the Bishop to be one who was very pretty.
ဝူဗာစတုန်းက ဘစ်ရှော့ကို အလွန် လှပသူ တစ်ယောက် ဟု ပြောခဲ့ဖူးသည်။

4852
Wolverstone never said anything about the Bishop.
ဝူဗာစတုန်းက ဘစ်ရှော့နဲ့ ပတ်သတ်ပြီး ဘာတစ်ခုမှ မပြောခဲ့ဖူးဘူး။

4853
I assume that this is what your kind do.
ဒါက ပြုလုပ်ခဲ့တဲ့ မင်းရဲ့ ကြင်နာမှု လို့ ငါယူဆတယ်။

4854
I have read about your kind, and their culture.
မင်းရဲ့ ကြင်နာမှု၊ နှင့် သူတို့ရဲ့ ယဉ်ကျေးမှုအကြောင်း ငါဖတ်ဖူးတယ်။

4855
I take it that this is not common among your kind.
ဒါက မင်းရဲ့ ကြင်နာမှုတွေ အကြား ဖြစ်ရိုးဖြစ်စဉ်မဟုတ်ဘူးဆိုတာ ငါ ဒါကို တာဝန်ယူပါတယ်။

4856
A huge grin was spread on her face.
ကြီးမားသော အပြုံး တစ်ခု သူ့မျက်နှာပေါ်တွင် ပျံ့နှံ့သွားသည်။

4857
She felt a sickening feeling in her stomach.
သူမ အစာအိမ်ထဲက နာကျင်တဲ့ ခံစားချက် တစ်ခုကို ခံစားလိုက်ရတယ်။

4858
There was a frown on her face.
သူမ မျက်နှာပေါ်တွင် မျက်မှောင်ကြုတ်မှု တစ်ခု ဖြစ်ခဲ့သည်။

4859
Blood had a hat that he wore before sitting down.
မထိုင်ခင် ဘလတ်မှာ သူ ဆောင်းထားတဲ့ ဦးထုပ် တစ်လုံး ရှိခဲ့တယ်။

4860
Blood put on his hat, and left the room without saying anything.
ဘလတ်က သူ၏ ဦးထုပ်ကို ဆောင်းပြီး ၊ ဘာမှ မပြောဘဲ အခန်းထဲက ထွက်သွားတယ်။

4861
Blood's hat was black, with three eagle feathers on it.
ဘလတ်၏ ဦးထုပ်သည် ၎င်း ပေါ်တွင် လင်းယုန်အမွေး သုံးခု နှင့် ၊ အနက်ရောင် ဖြစ်ခဲ့သည်။

4862
Her expression changed after she saw his face.
သူ့မျက်နှာကို မြင်ခဲ့ ပြီးနောက် သူ့အမူအရာ ပြောင်းသွားသည်။

4863
Her face lit up when she saw the frown on his face.
သူ့မျက်နှာပေါ် မျက်မှောင်ကြုတ်နေသည်ကို သူမ မြင်လိုက်ရ သောအခါတွင် သူမ၏မျက်နှာသည် တောက်ပလာသည်။

4864
She did not know if he was angry at her.
သူသည် သူမကို စိတ်ဆိုးခဲ့သည် ဆိုလျှင် သူမ မသိခဲ့ပါ။

4865
He slept soundly at night knowing he had rejected the King's commission.
သူသည် ဘုရင်၏ ကော်မရှင်ကို ငြင်းပယ်လိုက်သည်ကို သိရှိလိုက်ရလို့ ညဘက်တွင် သူ နှစ်နှစ်ခြိုက်ခြိုက် အိပ်မောကျခဲ့သည်။

4866
Keeping him up at night was the fact that he accepted the King's commission.
ဘုရင်၏ကော်မရှင်ကို သူ လက်ခံသည် ဆိုသော အချက်မှာ ညဘက်တွင် သူ့ကို စောင့်ရှောက်ခြင်း ဖြစ်ခဲ့သည်။

4867
The King's commission was a very prestigious title with many responsibilities.
ဘုရင်၏ ကော်မရှင်သည် တာဝန်ယူမှု များစွာဖြင့် အလွန် ဂုဏ်သိက္ခာရှိသော ဂုဏ်ပုဒ် တစ်ခု ဖြစ်ခဲ့သည်။

4868
Ogle said that they were reachable.
သူတို့သည် လက်လှမ်းမီနိုင်သည်ဟု အို့ဂဲလ် က ပြောခဲ့သည်။

4869
Ogle said that they were within earshot.
အို့ဂဲလ်က သူတို့ ကြားနိုင်လောက်သောအကွာအဝေး အကြားထဲ ရောက်နေသည် ဟု ပြောခဲ့သည်။

4870
Though he knew that they were within range, Ogle kept it to himself.
သူတို့သည် အကွာအဝေးအတွင်း ရှိနေကြောင်း သူသိသော်လည်း ၊ အို့ဂဲလ်က ၎င်းကို သူ့ကိုယ်သူ ထိန်းသိမ်းထားသည်။

4871
I have not heard any news, Captain Blood. Have you?
ကပ္ပတိန် ဘလတ် ၊ ကျွန်တော် မည်သည့် သတင်းမှ မကြားရသေးဘူး။ မင်းရော?

4872
I received some news before sending for you, Captain Blood.
ကပ္ပတိန် ဘလတ် ၊ မင်းကို မစေလွှတ်ခင်မှာ ငါ သတင်း အချို့ ရရှိခဲ့တယ်။

4873
The news I received shocked me to the core.
ကျွန်တော် ရရှိခဲ့တဲ့ သတင်းက ကျွန်တော့်ကို အဓိက ထိတ်လန့်သွားစေတယ်။

4874
Since the great gates were locked, he jumped over the fence, into the courtyard.
ကြီးမားသော ဝင်းတံခါးများကို သော့ခတ်ထားသောကြောင့် ၊သူသည် ခြံစည်းရိုးကို ကျော်ကာ ၊ ခြံဝင်းထဲသို့ ခုန်ဆင်းလိုက်သည်။

4875
The great gates were the only entrance to the courtyard.
ကြီးမားသော ဝင်းတံခါးများသည် ခြံဝင်းအတွင်းသို့ တစ်ခုတည်းသော ဝင်ပေါက် ဖြစ်သည်။

4876
There were big gates that led into the courtyard.
ခြံဝင်းထဲသို့ ဦးဆောင်လမ်းပြခဲ့သော ကြီးမားတဲ့ ဝင်းတံခါးများ ရှိခဲ့ပါသည်။

4877
Her composure looked unnatural because she had a backache
သူမသည် ခါးနာတာကြောင့် သူမရဲ့ စိတ်တည်ငြိမ်မှုဟာ သဘာဝမကျပုံပေါ်နေတယ်

4878
She didn't ask anything, she told him to get out.
သူမ ဘာမှ မမေးဘဲ ၊ သူမက သူ့ကို ထွက်သွားဖို့ ပြောလိုက်သည်။

4879
She was dressed in white when she asked: Why do you run, then?.
အဲ့နောက် ၊ နင် ဘာလို့ပြေးတာလဲလို့? သူမက မေးမြန်းခဲ့ချိန်မှာ သူမက အဖြူရောင် ဝတ်ဆင်ထားခဲ့သည်။

4880
Say that I am not looking forward to meeting him there.
သူနဲ့ ဒီမှာ တွေ့ဖို့ စောင့်နေတာမဟုတ်ဘူးလို့ ပြောလိုက်ပါ။

4881
Say that I look forward to meeting him there this afternoon.
ဒီနေ့လည်မှာ ဒီမှာ သူနဲ့တွေ့ဖို့ စောင့်မျှော်နေတယ်လို့ ပြောပါရစေ။

4882
Say that I look forward to meeting him there.
သူ့ကို ဒီနေရာမှာ တွေ့ဆုံရန် ကျွန်တော် စောင့်မျှော်နေတယ်လို့ ပြောလိုက်ပါ။

4883
He thought someone would be going to the gallows.
တစ်စုံတစ်ယောက်က ကြိုးစင်ကို သွားလိမ့်မယ်လို့ သူထင်ခဲ့တယ်။

4884
He was a sheriff who had captured a thief.
သူသည် သူခိုး တစ်ယောက်ကို ဖမ်းမိခဲ့တဲ့ အရာရှိ တစ်‌ယောက် ဖြစ်ခဲ့တယ်။

4885
He whispered a way to escape the country in order to avoid jail.
သူသည် ထောင်မှ လွတ်ကင်းရန် နိုင်ငံတွင်းမှ လွတ်မြောက်ရန် နည်းလမ်း တစ်ခုကို တိုးတိုးပြောခဲ့သည်။

4886
Ogle had a crew.
အို့ဂဲလ်တွင် အမှုထမ်း တစ်ဦး ရှိသည်။

4887
Ogle let him continue to speak.
အို့ဂဲလ်က သူ့ကို ဆက်လက် ပြောရန် ခွင့်ပြုတယ်။

4888
Ogle was angry.
အို့ဂဲလ်က ဒေါသထွက်ခဲ့သည်။

4889
I believe my uncle wanted to see Captain Blood dead because of his crimes.
ကျွန်တော့် ဦးလေးသည် သူ၏ ရာဇ၀တ်မှုတွေကြောင့် ကပ္ပတိန် ဘလတ် အလောင်းကို မြင်ချင်တယ် လို့ ကျွန်တော် ယုံကြည်ပါတယ်။

4890
My uncle left his Barbados plantations before accepting a position in Jamaica.
ကျွန်တော့် ဦးလေးသည် ဂျမေကာတွင် ရာထူး တစ်ခုကို လက်မခံခင် သူ၏ ဘာဘေးဒိုးစ် စိုက်ခင်းများကို စွန့်ခဲ့သည်။

4891
My uncle used to love Captain Blood and he never left his plantations in Barbados.
ကျွန်တော့် ဦးလေးသည် ကပ္ပတိန် ဘလတ်ကို ချစ်မြတ်နိုး ပြီး ဘာဘေးဒိုးစ်ရှိ သူ့စိုက်ခင်းတွေကို ဘယ်တော့မှ မထားခဲ့ပါ။

4892
I could not bring myself to detain them.
ငါက သူတို့ကို ချုပ်နှောင်ဖို့ ငါ့ကိုယ်ငါ မစီမံနိုင်ဘူး။

4893
I detained them as soon as I saw them.
ငါ သူတို့ကို တွေ့တာနဲ့ ချက်ချင်း ငါ ဖမ်းခဲ့တယ်။

4894
I would not have forgiven myself, if I had detained them.
ငါ သူတို့ကို ချုပ်နှောင်ထားလျှင် ၊ ငါ့ကိုယ်ငါ ခွင့်မလွှတ်ဘူး။

4895
Both Colonel Bishop and Calverly were notified of my coming.
ကိုလိုနယ် ဘစ်ရှော့ နှင့် ကယ်လ်ဗာလေ နှစ်ဉီးစလုံးသည် ကျွန်တော် လာမည်ကို အကြောင်းကြားခဲ့သည်။

4896
Colonel Bishop and Calverly looked surprised when my name was mentioned.
ကိုလိုနယ် ဘစ်ရှော့ နှင့် ကယ်လ်ဗာလေတို့သည် ကျွန်ုပ်၏ အမည်ကို ဖော်ပြ သောအခါ အံ့သြသွားကြသည်။

4897
I rode to the Bishop and Calverly by horseback.
ကျွန်တော်သည် ဘစ်ရှော့ နှင့် ကယ်လ်ဗာလေတို့ဆီကို မြင်းစီးပြီး ပြန်ခဲ့သည်။

4898
He has never imagined grasping me.
သူသည် ကျွန်တော့်ကို ဖမ်းဆုပ်ဖို့ တစ်ခါမှ မတွေးဖူးဘူး။

4899
He thinks grabbing me will be really simple.
ငါ့ကို ဖမ်းဆုပ်ဖို့က တကယ်ကို ရိုးရှင်းလိမ့်မယ် လို့ သူမ ထင်တယ် ။

4900
I may not be as easy to grab as he thinks.
သူထင်သလောက်တော့ ဖမ်းမိရန် လွယ်ကူမှု တစ်ခု မဟုတ်ပါဘူး။
