5401
I will go ashore in the small boat.
ငါ လှေငယ်နဲ့ ကမ်းပေါ်သို့ သွားမယ်။

5402
He said that he didn't have to go to Colonel Bishop to get orders.
သူက အမိန့် ပေး ရန် ကိုလိုနယ် ဘစ်လျှော့ ဆီသို့ သွားဖို့ မရှိခဲ့ပါဘူးလို့ သူက ပြောခဲ့တယ်။

5403
He told them he would go to Colonel Bishop for his orders.
သူသည် သူ၏ အမိန့် အတွက် ကိုလိုနယ် ဘစ်လျှော့ ဆီ သွားလိမ့်မည် ဟု သူက သူတို့ကို ပြောခဲ့သည်။

5404
He told them he would go to Colonel Bishop tomorrow for his orders.
သူက သူ၏ အမိန့် အတွက် မနက်ဖြန်မှာ ကိုလိုနယ် ဘစ်လျှော့ ဆီ သွားလိမ့်မည် ဟု သူက သူတို့ကို ပြောခဲ့သည်။

5405
Captain Blood hastily read what the other people were thinking.
ကပ္ပတိန် ဘလတ်သည် အခြားသူများက တွေးတော့နေသော အရာကို အလျင်အမြန် ဖတ်ခဲ့သည်။

5406
Captain Blood, for the life of him, could not figure out what was on their minds.
ကပ္ပတိန် ဘလတ်သည် ၊ သူ၏ ဘဝ အတွက် ၊ သူတို့ စိတ်ထဲမှာ ဘာ ဖြစ်နေတယ်လို့ မဆုံးဖြတ်နိုင်ခဲ့ဘူး။

5407
It is true that Captain Blood knew how to read people from taking Psychology back at his university.
ကပ္ပတိန် ဘလတ်က သူ့တက္ကသိုလ်မှာ စိတ်ပညာကို ပြန်ယူပြီး လူတွေကို ဘယ်လိုဖတ်ပြမယ်ဆိုတာကို သိခဲ့တာ အမှန်တရား ဖြစ်ပါတယ်။

5408
She said that she does her best only on Fridays.
သူမသည် သောကြာနေ့မှ သာ သူမ၏ အကောင်းဆုံး ကို ပြုလုပ်သည် ဟု သူမက ပြောခဲ့သည်။

5409
She said that she does her best.
သူမသည် သူမ၏ အကောင်းဆုံး ကို ပြုလုပ်ခဲ့သည်ဟု သူမက ပြောခဲ့သည်။

5410
She said that she never does her best.
သူမသည် ဘယ်တော့မှ သူမ၏ အကောင်းဆုံးကို မလုပ်ဘူး ဟု သူမက ပြောခဲ့သည်။

5411
Colonel Bishop likely did not have anything to obtain.
ကိုလိုနယ် ဘစ်လျှော့သည် တစ်ခုခု ရရှိ ရန် ဖြစ်နိုင်ဖွယ် မရှိခဲဘူး။

5412
Colonel Bishop said something that was to be apprehended with utmost disgust.
ကိုလိုနယ် ဘစ်လျှော့က အလွန် မနှစ်မြို့မှုနှင့် အဖမ်းခံရမည် ဖြစ်သော တစ်စုံတစ်ရာကို ပြောခဲ့သည်။

5413
The Bishop was supposed to apprehend a criminal.
ဘစ်လျှော့သည် ရာဇ၀တ်ကောင် တစ်ယောက်ကို ဖမ်းမည်ဟု ထင်ခဲ့သည်။

5414
He never questioned whether the mischief was your doing.
ဒီ အပျက်အဆီးကို မင်းလုပ်သလားလို့ သူက ဘယ်တော့မှ မမေးခဲ့ဘူး။

5415
He questioned whether or not if the mischievous acts were caused by you.
ရိုင်းစိုင်းသော လုပ်ရပ်များသည် မင်း ပြုလုပ်ခဲ့တာ ဟုတ် မဟုတ် သူက မေးခွန်းထုတ်ခဲ့သည်။

5416
The source of the mischief was not yours alone.
ပျက်စီးခြင်းရဲ့ အရင်းအမြစ်က မင်း တစ်ယောက်တည်း မဟုတ်ဘူး။

5417
He had approved the shrewd advocacy.
သူက လိမ္မာပါးနပ်သော ထောက်ခံမှုကို သဘောကျခဲ့သည်။

5418
He most certainly did not approve of the shrewd advocacy.
သူက လိမ္မာပါးနပ်သော ထောက်ခံမှုကို သဘောမကျတာတော့ အသေချာဆုံးပဲ။

5419
He only approved it because it was the right thing to do at the time.
၎င်းသည် ထိုအချိန်မှာ ပြုလုပ် ရန် မှန်ကန်သော အရာ ဖြစ်ခဲ့သောကြောင့် သူသည် ထိုအရာကို သာ  လက်ခံခဲ့သည်။

5420
He spoke with a soft tone.
သူက နူးညံ့သော လေသံ တစ်ခု ဖြင့် ပြောခဲ့သည်။

5421
Jeremy shouted very loudly to get their attention.
ဂျယ်ရမီသည် သူတို့၏ အာရုံစိုက်မှု ရရှိရန် အလွန် ကျယ်လောင်စွာ အော်ခဲ့သည်။

5422
Jeremy was a pirate for his entire life.
ဂျယ်ရမီသည် သူ၏ ဘဝ တစ်ခုလုံး ပင်လယ်ဓားပြ တစ်ဦး ဖြစ်ခဲ့သည်။

5423
Julian got off his mount as he told him that he had nothing to show.
သူ့မှာ ပြသ ရန် ဘာမှ မရှိပါ ဟု သူက သူ့ကို ပြောခဲ့ သောကြောင့် ဂျူလီယန်က သူ၏ တောင်ပေါ်ကနေ ဆင်းခဲ့သည်။

5424
Lord Julian had ridden his companion.
သခင် ဂျူလီယန်သည် သူ၏ သွေးသောက်ကို စီးနင်းသွားခဲ့သည်။

5425
The companion of Lord Julian was a horse.
သခင် ဂျူလီယန် ၏ သွေးသောက်သည် မြင်း တစ်ကောင် ဖြစ်ခဲ့သည်။

5426
Remaining silent, Wolverstone realized that it was impossible for them to get into range.
တိတ်တိတ်ဆိတ်ဆိတ်နေ၍ ၊ ဝူဗာစတုန်းက ထိုအရာသည် သူတို့အတွက် အကွာအဝေးကို ရောက်ရန် မဖြစ်နိုင်ကြောင်း သဘောပေါက်ခဲ့သည်။

5427
Wolverstone attempted to captain his ship and was really close to another battle.
ဝူဗာစတုန်းသည် သူ၏ သင်္ဘောကို ဦးဆောင်ရန် ကြိုးပမ်းခဲ့ ပြီးနောက် အခြား တိုက်ပွဲ နှင့် လုံးဝ နီးစပ်ခဲ့သည်။

5428
Wolverstone let out a curse as they realized that there was another half-mile before they were in range.
ဝူဗာစတုန်းသည် သူတို့ အကွာအဝေးသို့မရောက်မီ နောက်ထပ်မိုင်ဝက်ခန့်ရှိနေသည်ကို သိရှိသဖြင့် ကျိန်ဆဲခဲ့သည်။

5429
Even women think that he over-does his chivalry.
အမျိုးသမီးတွေကတောင် သူသည် သူ၏ မှူးမတ်တွေကို လွန်လွန်ကဲကဲဖြစ်နေတယ်လို့ ထင်တယ်။

5430
He certainly goes overboard with his chivalry.
သူသည် သူ၏ မှူးမတ်များ နှင့်အတူ သင်္ဘောပေါ်သို့ သေချာစွာ သွားသည်။

5431
He needs to learn to be a little more chivalrous.
သူသည် အနည်းငယ် ပိုပြီး လိမ္မာဖို့ရန် သင်ယူဖို့ လိုအပ်တယ်။

5432
He aimed his telescope at the figure in the morning.
မနက်ခင်းက သူသည် ပုံသဏ္ဍာန်ကို သူ၏ မှန်ပြောင်းဖြင့် ချိန်ရွယ်ခဲ့သည်။

5433
He aimed his telescope at the figure.
သူသည် ပုံသဏ္ဍာန်ကို သူ၏ မှန်ပြောင်းဖြင့် ချိန်ရွယ်ခဲ့သည်။

5434
He broke his telescope and therefore couldn't look at anything with it.
သူ၏ တယ်လီစကုပ် ကျိုးသွားခဲ့ သောကြောင့် သူသည် ထိုအရာနှင့်ပတ်သတ်ပြီး ဘာကိုမှ မကြည့်နိုင်တော့ပါ။

5435
I also rescued 15 other people.
ကျွန်တော် တခြားလူ ၁၅ ယောက်ကိုလည်း ကယ်ဆယ်ခဲ့တယ်။

5436
I rescued Miss Bishop and his lordship together.
ကျွန်တော် မစ် ဘစ်လျှော့ နှင့် သူ၏ သခင်ကို အတူတကွ ကယ်ဆယ်ခဲ့သည်။

5437
Miss Bishop rescued me and his lordship.
မစ် ဘစ်လျှော့ သည် ငါ နဲ့ သူ၏ သခင်ကို ကယ်ဆယ်ခဲ့တယ်။

5438
Blood was asking because he was very intent on doing things his way.
သူက သူ့နည်းလမ်းနဲ့ ပစ္စည်းတွေ ပြုလုပ်ခြင်းကို အလွန် စိတ်အားထက်သန်နေ သောကြောင့် ဘလတ်က မေးမြန်းခဲ့သည်။

5439
Blood, without care, asked if he could.
သူက ဖြစ်နိုင်လျှင် ၊ ဘလတ်က ဂရုမစိုက်ဘဲ ၊ မေးမြန်းခဲ့တယ်

5440
But what if he can not? asked Blood, politely.
ဒါပေမယ့် သူ မလုပ်နိုင်လျှင် ဘာလုပ်မလဲ လို့ ဘလတ်က ယဉ်ကျေးစွာ ၊ မေးမြန်းခဲ့သည်။

5441
I might serve the king, but I won't be happy about it.
ကျွန်တော်က ဘုရင့်ကို အလုပ်အကျွေးပြုနိုင် သော်လည်း ၊ ဒါနဲ့ ပတ်သတ်ပြီး ကျွန်တော် မပျော်ရွှင်ခဲ့ဘူး။

5442
I will happily serve the king!
ကျွန်တော်က ဘုရင့်ကို ပျော်ရွှင်စွာ အလုပ်အကျွေးပြုပါမယ်!

5443
I will never serve the king!
ကျွန်တော်က ဘုရင့်ကို ဘယ်တော့မှ အလုပ်အကျွေးမပြုဘူး!

5444
Peter had an idea so genius that anyone would agree.
ပီတာသည် မည်သူမဆို သဘောတူလိမ့်မည်ဖြစ်သော ဉာဏ်ကြီးရှင် ကဲ့သို့သော အကြံဉာဏ် တစ်ခု ရှိခဲ့သည်။

5445
Peter thought he could survive jumping off of a 3 story building.
ပီတာသည် ၃ထပ် အဆောက်အဦးတစ်ခုမှ ခုန်ချခြင်းက သူ အသက်ရှင်နိုင်မည်ဟု ထင်ခဲ့သည်။

5446
Peter was having a thought that seemed ignorant.
ပီတာတွင် အသိပညာကင်းမဲ့ ဟန်ဖြင့် အတွေးတစ်ခု ရှိနေခဲ့သည်။

5447
Captain Blood and Lord Julian stood forty feet apart.
ကပ္ပတိန် ဘလတ် နှင့် သခင် ဂျူလီယန်တို့သည် ပေလေးဆယ် အကွာတွင် မတ်တပ်ရပ်နေခဲ့တယ်။

5448
Captain Blood stood with Lord Julian next to him.
ကပ္ပတိန် ဘလတ်သည် သူ့ဘေးတွင် သခင် ဂျူလီယန် နှင့်အတူ မတ်တပ်ရပ်နေခဲ့တယ်။

5449
Lord Julian was stading on Captain Blood's right.
သခင် ဂျူလီယန်သည် ကပ္ပတိန် ဘလတ်၏ ညာဖက်တွင် မတ်တပ်ရပ်နေခဲ့တယ်။

5450
As the boat collided with the Arabella, there was a loud sound.
အဆိုပါ လှေသည် အာရာဘဲလာနှင့် တိုက်မိသောကြောင့် ၊ ကျယ်လောင်သော အသံ တစ်ခု ဖြစ်ခဲ့သည်။

5451
The Arabella is a boat with a red exterior.
အာရာဘဲလာသည် အပြင်ပန်း အနီရောင်နှင့် လှေ တစ်စင်း ဖြစ်ပါသည်။

5452
The boat had purposefully collided with the Arabella knowing it was there.
အဆိုပါ လှေသည် အာရာဘဲလာ ထိုနေရာတွင် ရှိနေသည်ကို သိသိနှင့် ရည်ရွယ်ချက်ရှိရှိ ဝင်တိုက်ခဲ့သည်။

5453
Are you not going? He asked.
မင်း မသွားဘူးလား လို့ သူက မေးခဲ့သည်။

5454
Please do not go! He begged.
ကျေးဇူးပြုပြီး မသွားနဲ့! လို့ သူက တောင်းပန်ခဲ့သည်။

5455
Why are you not leaving right now? He grunted.
မင်း ဘာကြောင့် အခုချက်ချင်း မထွက်တာလဲ ဟု သူက အော်ဟစ်လိုက်သည်။

5456
She had turned towards him despite motioning to leave.
ထွက်ခွာရန် ကိုယ်ဟန်လက်ဟန်ပြနေ သော်လည်း သူမသည် သူ့ ဆီသို့ လှည့်လာခဲ့သည်။

5457
She quickly ran away from him, never to face him again.
သူမသည် သူ့ဆီမှ လျင်မြန်စွာ ပြေးသွားပြီးနောက် ၊ ဘယ်တော့မှ  သူ့ကို ထပ် မတွေ့ရတော့ပေ။

5458
Though offended, she had turned towards him to say one last goodbye.
စိတ်မကျေမနပ်ဖြစ်ခဲ့ သော်လည်း ၊ သူမသည် သူ့ကို နောက်ဆုံး ဂွတ်ဘိုင် ဟု ပြောရန် လှည့်လာခဲ့သည်။

5459
An explanation is offered right away.
ဖြေရှင်းချက် တစ်ခုကို ချက်ချင်း ပေးပါ။

5460
He said that an explanation is offered after some time.
အချိန် အချို့ကြာ ပြီးမှ ဖြေရှင်းချက် တစ်ခုကို ပေးခဲ့သည် ဟု သူက ပြောခဲ့သည်။

5461
While it takes some time, there is always an explanation given.
အချိန် အချို့ ယူရစဉ်တွင် ၊ ဖြေရှင်းချက် တစ်ခုကို အမြဲ ပေးနေသည်။

5462
He drinks blood.
သူက သွေးကို သောက်သည်။

5463
He has never consumed blood.
သူသည် သွေးကို ဘယ်တုန်းကမှ မသောက်ခဲ့ပါ။

5464
He only drinks women's blood.
သူသည် အမျိုးသမီးများ၏ သွေးကို သာလျှင် သောက်သုံးသည်။

5465
Everything I say is true.
ငါ ပြောတဲ့ အရာရာတိုင်းက မှန်ကန်တယ်။

5466
It is absolutely false.
ဒါက လုံးဝ မှားတယ်။

5467
It is true.
ဒါက မှန်ကန်တယ်။

5468
As the Miss never showed up, there was no need to call in the boat.
အလှမယ်သည် ဘယ်တုန်းကမှ မထင်ရှားခဲ့ သောကြောင့် ၊ လှေပေါ်တွင် ခေါ်ရန် မလိုအပ်ခဲ့ဘူး။

5469
Miss had arrived rather early and as a result, the boat had yet to come ashore.
အလှမယ်သည် စောစောရောက်လာပြီး ရလဒ်အနေနဲ့ ၊ လှေသည် ကမ်းပေါ်ကို မရောက်သေးပါဘူး။

5470
The Miss had finally arrived leaving only a need to signal the boat.
နောက်ဆုံးတွင် အလှမယ်သည် လှေကို အချက်ပြရန် လိုအပ်ချက် တစ်ခု သာ ကျန်ရှိ၍ ရောက်ရှိလာခဲ့သည်။

5471
He found little safety through reading the passage on the page.
သူသည် စာမျက်နှာပေါ်ရှိ စာပိုဒ်များကို ဖတ်ရှုခြင်း မှတဆင့် လုံခြုံမှု အနည်းငယ်ကို တွေ့ရှိခဲ့သည်။

5472
The language described in the pages are of a language native to the land.
စာမျက်နှာများတွင် ဖော်ပြထားသော ဘာသာစကားသည် ဒီမြေ၏ အမိဘာသာစကား တစ်ခု ဖြစ်သည်။

5473
There was some foreign language in the pages before him.
သူ့ရှေ့က စာမျက်နှာတွေမှာ နိုင်ငံခြား ဘာသာစကား တချို့ ရှိခဲ့တယ်။

5474
I admit that I have disagreed with Wolverstone before.
ကျွန်တော် အရင်က ဝူဗာစတုန်း နဲ့ သဘောမတူဖူးကြောင်း ကျွန်တော် ဝန်ခံပါတယ်။

5475
I completely side with Wolverstone on this matter.
ကျွန်တော်က ဒီကိစ္စမှာ လုံးဝ ဝူဗာစတုန်း ဖက်ကပါ။

5476
I have never heard of a person called Wolverstone.
ဝူဗာစတုန်းလို့ ခေါ်တဲ့ လူ တစ်ယောက်ကို ကျွန်တော် ဘယ်တုန်းကမှ မကြားဖူးဖူး။

5477
Ogle appears to be rather foolish, as one claimed.
အို့ဂဲလ်သည် တစ်ယောက်က ပြောခဲ့သည့် အတိုင်း ၊ အလွန် မိုက်မဲပုံ ပေါ်သည်။

5478
Ogle was foolish in believing in the existence of Santa Claus.
အို့ဂဲလ်က ဆန်တာ ကလော့ တည်ရှိခြင်းကို ယုံကြည်ရာတွင်  မိုက်မဲခဲ့သည်။

5479
One said that Ogle was certainly the smartest man he had ever met.
အို့ဂဲလ်သည် သူတွေ့ဖူးသမျှထဲမှာ ဉာဏ်အကောင်းဆုံး အမျိုးသား ဖြစ်တယ်ဆိုတာ သေချာတယ် လို့ တစ်ယောက်က ပြောခဲ့သည်။

5480
It should be controlled by someone.
ထိုအရာကို တစ်စုံတစ်ယောက်က ထိန်းချုပ် သင့်တယ်။

5481
See that no one mans it for me.
ငါ့အတွက် ယောက်ျားလေးသူငယ်ချင်း တစ်ယောက်မှ မရှိဘူးဆိုတာကို ကြည့်ပါ။

5482
The boat's cannons were currently unmanned.
လှေ၏ အမြောက်များမှာ လက်ရှိတွင် မောင်းသူမဲ့ ဖြစ်နေခဲ့သည်။

5483
Blood got into a bathtub and sailed away.
ဘလတ်က ရေချိုးကန် တစ်ခုထဲ ဆင်းသွား ပြီး အဝေးသို့ ရွက်လွှင့်ခဲ့သည်။

5484
Blood got into a boat.
ဘလတ်က လှေ တစ်စီး ပေါ် တက်သွားတယ်။

5485
Blood got into a purple boat.
ဘလတ်က ခရမ်းရောင်ရှိသော လှေ တစ်စီး ပေါ် တက်သွားတယ်။

5486
He encountered Miss Bishop.
သူသည် မစ် ဘစ်လျှော့ နှင့် ပက်ပင်းတိုးခဲ့သည်။

5487
He never encountered Miss Bishop.
သူသည် မစ် ဘစ်လျှော့ နှင့် ဘယ်တုန်းကမှ မတွေ့ခဲ့ပါ။

5488
Miss Bishop was wearing red shoes.
မစ် ဘစ်လျှော့သည် အနီရောင် ဖိနပ်ကို ဝတ်ဆင်ထားခဲ့သည်။

5489
He told Ogle that his station is always in the galley.
သူ၏ နေရာသည် ပြတိုက်တွင် အမြဲတမ်း ရှိပါတယ် ဆိုတာကို သူက အို့ဂဲလ်ကို ပြောခဲ့သည်။

5490
He told Ogle that his station is on the gun-deck.
သူ၏ နေရာသည် သေနတ်တွေထားတဲ့အခန်းမှာ ပါ ဆိုတာကို သူက အို့ဂဲလ်ကို ပြောခဲ့သည်။

5491
Ogle is always stationed on the gun-deck.
အို့ဂဲလ်က သေနတ်တွေထားတဲ့အခန်းမှာ အမြဲတမ်း ထားသည်။

5492
Captain Blood was nowhere to be found.
ကပ္ပတိန် ဘလတ်ကို ဘယ်နေရာမှာမှ ရှာမတွေ့ခဲ့ဘူး။

5493
He could see Captain Blood.
သူ ကပ္ပတိန် ဘလတ်ကို မြင်နိုင်သည်။

5494
The officer had a mustache.
အရာရှိမှာ နှုတ်ခမ်းမွှေး ရှိခဲ့တယ်။

5495
Never once did she turn around to look at him.
သူမသည် သူ့ကို ကြည့် ရန် လှည့်ခဲ့တာမျိုး တစ်ကြိမ်မှ မလုပ်ခဲ့ပါ။

5496
She was walking towards him, coming to a halt once near.
သူမသည် သူ့ ဆီသို့ လမ်းလျှောက်လာနေရင်း ၊ အနားမှာ ချက်ချင်း ရပ်တန့်သွားခဲ့သည်။

5497
She went ahead of him by walking in the same direction.
သူမသည် တူညီသော ဦးတည်ရာကို လမ်းလျှောက်ခြင်း ဖြင့် သူ့ကို ဉီးဆောင် သွားခဲ့သည်။

5498
Wolverstone did not laugh.
ဝူဗာစတုန်းက မရယ်မောခဲ့ဘူး။

5499
Wolverstone laughed.
ဝူဗာစတုန်းက ရယ်မောခဲ့သည်။

5500
Wolverstone thought that was funny.
ဝူဗာစတုန်းက အဲဒါကို ရယ်စရာလို့ ထင်ခဲ့တယ်။
