4901
Blood was grumpy because he hadn't had anything to eat.
သူ့မှာ စားစရာ တစ်ခုခု မရှိလို့ ဘလတ် စိတ်တိုခဲ့တယ်။

4902
Ogle didn't meet with any opposition when he was progressing.
အို့ဂဲလ်က သူ အခြေအနေတိုးတတ်နေ ချိန်တွင် မည်သည့် အတိုက်အခံ နှင့်မျှ မတွေ့ခဲ့ဘူး။

4903
Ogle's advancement was blocked by blood, who looked sternly at him while he met him with argumentative intent.
သူနဲ့ တွေ့ဆုံ ချိန်မှာ ငြင်းခုံစေရန် ရည်ရွယ်ချက်ဖြင့် သူ့ကို မလိုမုန်းထား ကြည့်တတ်သော ဘလတ်က အို့ဂဲလ်၏ တိုးတတ်မှုကို ပိတ်ပင်ခဲ့သည်။

4904
I accept it willingly.
ငါ ဒါကို ကျေကျေနပ်နပ် လက်ခံတယ်။

4905
I am not willing to accept it, but I could be convinced.
ငါ ဒါကို လက်ခံ ရန် ဆန္ဒ မရှိ ပေမယ့် ငါ ယုံကြည် နိုင်ပါတယ်။

4906
I don't accept it willingly.
ငါ ဒါကို ကျေကျေနပ်နပ် လက်မခံဘူး။

4907
After a pause he said a murderer, I.
ခေတ္တနားပြီးနောက် သူက လူသတ်သမား တစ်ယောက် ၊ ငါ ဆိုတာပြောခဲ့တယ်။

4908
He hadn't murdered anyone.
သူ ဘယ်သူ့ကိုမှ သတ်ဖြတ်ခြင်း မရှိခဲ့ဘူး။

4909
Immediately he said, A murderer, I.
ချက်ချင်းပင် လူသတ်သမား တစ်ယောက် ၊ ငါ လို့ သူက ပြောခဲ့တယ်။

4910
I have been following him closely for a year without him knowing.
ငါ သူ့ကို မသိပဲနဲ့ တစ်နှစ်ကြာတောင် ရင်းရင်းနီးနီး သူ့နောက်ကို လိုက်နေခဲ့တယ်။

4911
I have only been following him for close to a week.
ငါ ရင်းနှီးဖို့ အတွက် သူ့နောက် လိုက်နေတာ တစ်ပတ် သာလျှင် ရှိသေးတယ်။

4912
Over the course of the past year I have been stalking him.
ပြီးခဲ့သော တစ်နှစ်တာကာလ အတွင်း ငါ သူ့ကို လိုက်ရှာနေခဲ့တယ်။

4913
Miss Bishop walked through a group of men.
မစ် ဘစ်လျှော့က ယောက်ျားအုပ်စု တစ်စု ကို ဖြတ်ပြီး လမ်းလျှောက်ခဲ့တယ်။

4914
Miss Bishop walked through a group of twenty men.
မစ်ဘစ်လျှော့က ယောက်ျား နှစ်ဆယ် ပါ အုပ်စု တစ်ခုကို ဖြတ်ပြီး လမ်းလျှောက်ခဲ့တယ်။

4915
Miss Bishop walked through a group of women, and there weren't any men present.
မစ်ဘစ်လျှော့က မိန်းမ အုပ်စု တစ်စု ကို ဖြတ်ပြီး လမ်းလျှောက်ခဲ့ ပြီးနောက် ၊ အဲ့မှာ မည်သည့် အမျိုးသားများ ရှိနေခြင်း မရှိခဲ့ပေ။

4916
His lordship told her that ships came from the Jamaica fleet.
သူ၏ သခင်က သင်္ဘောများ ဂျမေကာ ရေတပ်သင်္ဘောအစု မှ ဆင်းသက်တယ်လို့ သူ့ကို ပြောခဲ့တယ်။

4917
The ships of the Jamaica fleet impressed her, that's why she asked about them.
ဂျမေကာ ရေတပ်သင်္ဘောအစု ၏ သင်္ဘောများ က သူ့ကို အထင်ကြီးစေတယ် ၊ ဒါကြောင့် သူက ဒါတွေနဲ့ ပတ်သတ်ပြီး မေးခဲ့တယ်။

4918
They are ships of the American fleet, his lordship answered her.
ဒါတွေက အမေရိကန် ရေတပ်သင်္ဘောအစု ၏ သင်္ဘောများ ဖြစ်ပါတယ် လို့ ၊ သူ၏ သခင်က သူ့ကို ပြန်ဖြေကြားခဲ့တယ်။

4919
He liked the girl so he put himself in a bad position.
သူက ကောင်မလေးကို သဘောကျခဲ့တယ် ဒါကြောင့် သူက သူကိုယ်တိုင်တောင် ကောင်းအောင် မနေခဲ့ဘူး။

4920
He placed himself in a position for a girl that didn't pay attention to him.
သူ့ကို အာရုံမရှိ တဲ့ မိန်းကလေး တစ်ယောက် အတွက် သူက သူ့ဟာသူ နေရာတစ်ခုမှာ နေခဲ့တယ်။

4921
He put himself in his current position for a girl that was obsessed with him.
သူ စွဲလမ်းနေ တဲ့ မိန်းကလေး တစ်ယောက် အတွက် သူက သူ၏ လက်ရှိ နေရာမှာ သူ့ဟာသူ နေခဲ့တယ်။

4922
You are definitely wrong.
မင်း လုံးဝ မှားတယ်။

4923
You may be right about several situations, but you may be wrong too.
မင်း အခြေအနေ များစွာ နှင့်ပတ်သက်၍ မှန်ကောင်းမှန်နိုင် ပေမယ့် ၊ မင်း လည်းပဲ မှားနိုင်ပါတယ်။

4924
You may be wrong but it's possible that you're right
မင်း မှား နိုင် သော်လည်း မင်း မှန်တယ် ဆိုတာ ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။

4925
I'm sure you didn't grant the King's commission to this man, he said cheerfully.
မင်းက ဒီလူကို ဘုရင်ရဲ့ စုံစမ်းရေးအဖွဲ့ကို ဝင်ခွင့်မပြုတာ သေချာတယ် လို့ ၊ သူက ရွှင်မြူးစွာ ပြောပါတယ်။

4926
His tone denounced the bitterness of his resentment.
သူ၏ လေသံက သူ့ နာကြည်းမှု ၏ ခါးသီးမှုကို ထုတ်ဖော်ပြခဲ့တယ်။

4927
You have granted, I am told, the King's commission to the man because of his bravery.
မင်းက ဒီလူကို ဘုရင်ရဲ့ စုံစမ်းရေးအဖွဲ့ကို ဝင်ခွင့်ပြုတာ သူ၏ ရဲစွမ်းသတ္တိကြောင့် ဟု ၊ ငါက ပြောခဲ့သည်။

4928
She was blue and she kept her eyes closed all the time.
သူမ သည် အရမ်းဝမ်းနည်းခဲ့ ပြီးတော့ သူမက သူမ ၏ မျက်လုံးများ ကို အချိန်တိုင်း မှိတ်ထားခဲ့သည်။

4929
She was very pale and she kept her eyes on her hands.
သူမသည် အလွန်ဖြူဖျော့နေ ပြီး သူမက သူမ ၏ လက်ကို စိုက်ကြည့်နေခဲ့သည်။

4930
She was very white because she used to live in a cold country.
သူမက အေးတဲ့နိုင်ငံ တစ်နိုင်ငံ မှာ နေဖူး သောကြောင့် သူမ အလွန် ဖြူတယ်။

4931
So they didn't tell you about our situation!
ဒါကြောင့် သူတို့က ကျွန်တော်တို့ရဲ့ အခြေအနေ နဲ့ ပတ်သက်ပြီး မင်းကို မပြောခဲ့တာပါ။

4932
So they've told you about the difficult situation!
ဒါကြောင့် သူတို့က ခက်ခဲတဲ့ အခြေအနေ နဲ့ ပတ်သက်ပြီး မင်းကို မပြောခဲ့တာ။

4933
So you were told about that!
ဒါကြောင့် ဒါနဲ့ပတ်သတ်ပြီး မင်းကို ပြောပြခဲ့တာ။

4934
He was angry because she always talks too much.
သူမက အမြဲတမ်း အလွန်အကျွံ စကားပြော သောကြောင့် သူ ဒေါသထွက်ခဲ့သည်။

4935
He was very happy, so she wasn't worried about his anger.
သူ အရမ်း ပျော်ခဲ့တယ် ၊ ဒါကြောင့် သူမ က သူ့ ဒေါသနဲ့ပတ်သတ်ပြီး စိုးရိမ်မှု မရှိခဲ့ပါဘူး။

4936
She thought she may have provoked his anger.
သူမ က သူ၏ ဒေါသ ကို နှိုးဆွနေတယ် လို့ သူမ ထင်ခဲ့သည်။

4937
I am eternally thankful.
ကျွန်တော်က ထာဝရ ကျေးဇူးတင်နေပါတယ်။

4938
I am so happy and grateful for what you have done today.
ဒီနေ့ မင်း လုပ်ခဲ့တာတွေ အတွက် ငါ အရမ်း ဝမ်းသာ ပြီး ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။

4939
I will forever be filled with malice and hatred.
ငါက အငြိုး နှင့် အမုန်းတရား တို့နှင့် အမြဲ ပြည့်နှက်နေလိမ့်မယ်။

4940
He wanted revenge more than anything else in the world.
သူသည် ကမ္ဘာပေါ်ရှိ အခြားအရာများ ထက် ပိုပြီး လက်စားချေလိုတယ်။

4941
He would forgo the blood due to him if his mom asked him to.
သူ့အမေက သူ့ကို တောင်းဆို လျှင် သူ့ကြောင့် ဘလတ်ကို သူ လက်လွတ်လိုက်မှာ။

4942
He would not give up the blood he thought due to him for his daughter, mom or niece.
သူ၏ သမီး၊ အမေ ဒါမှမဟုတ် တူမ အတွက် သူ့ကြောင့်တော့ သူ ဘလတ်ကို အရှုံးပေးမှာမဟုတ်ဘူး လို့ ထင်တယ်။

4943
The Arabella came to a tiny city that was located on a barren land devoid of life.
အာရာဘဲလာသည် လူသူကင်းမဲ့ ပြီး မဖြစ်ထွန်းသော ကုန်းမြေ ပေါ်တွင် တည်ရှိတဲ့ မြို့ငယ်လေး တစ်မြို့ဆီသို့ ရောက်လာခဲ့တယ်။

4944
The Arabella was located just across the harbour's edge where the rest of the city was located.
အာရာဘဲလာသည် မြို့၏ ကျန်ရှိတဲ့အပိုင်းမှာ တည်ရှိတဲ့ ဆိပ်ကမ်း ၏ အစွန်း တစ်ဖက်တွင် တည်ရှိခဲ့သည်။

4945
The city was a very popular location for trade as it was right near the water.
အဆိုပါမြို့က ရေနဲ့ နီးတဲ့ အတွက်ကြောင့် ကုန်သွယ်ဖို့ အတွက် အရမ်း လူသိများတဲ့ နေရာ တစ်ခု ဖြစ်ခဲ့သည်။

4946
I'm not ashamed of anything that I've done, considering the provocation I've received.
ငါ ရတဲ့ ဒေါသကို ဆင်ခြင်ရင်း ၊ ငါ လုပ်ခဲ့သမျှ အရာရာကို ငါတော့ မရှက်ဘူး။

4947
I'm very ashamed of everything, I need to apologize immediately.
ငါ အားလုံးကို အရမ်း ရှက်မိပါတယ် ၊ ငါ ချက်ချင်း တောင်းပန် ရန် လိုတယ်။

4948
I've done nothing at all that I am ashamed of because I was heavily provoked.
ငါ့ကို ပြင်းပြင်းထန်ထန် လှုံ့ဆော်ခဲ့ ပေမယ့် ငါ ရှက်စရာကောင်းတာ တစ်ခုမှ လုပ်မထားဘူး။

4949
Blood was the captain of a ship and Wolverstone was his best friend.
ဘလတ် သည် သင်္ဘော၏ ကပ္ပတိန် ဖြစ်ပြီး ဝူဗာစတုန်း သည် သူ၏ အကောင်းဆုံး သူငယ်ချင်း ဖြစ်ခဲ့တယ်။

4950
Wolverstone had voiced his opinion in a tone that was slow as he made his way towards Blood.
ဝူဗာစတုန်းသည် ဘလတ် ဆီသို့ သွားရင်း နှေးကွေးသော လေသံဖြင့် သူ၏ ထင်မြင်ချက်ကို ထုတ်ဖော်ခဲ့သည်။

4951
Wolverstone remained quiet as he made his way away from Blood.
ဝူဗာစတုန်းသည် ဘလတ်ဆီ မှ ပြန်လာရင်း တိတ်ဆိတ်နေခဲ့သည်

4952
Back then you had great fortune.
အဲဒီတုန်းက မင်း ကံကောင်းခဲ့တယ်။

4953
In the past you were an unfortunate gentleman.
အရင်တုန်းက မင်းက ကံမကောင်းတဲ့ လူတစ်‌ယောက် ဖြစ်ခဲ့တယ်။

4954
You were unfortunate but now you have a better circumstance.
မင်းက ကံမကောင်းခဲ့ ပေမယ့် အခုတော့ မင်းမှာ ပိုကောင်းတဲ့ အခြေအနေ တစ်ခု ရှိနေပြီ။

4955
He had a beard that was a gold color.
သူ့မှာ ရွှေရောင် ဖြစ်ဖူးတဲ့ မုတ်ဆိတ်မွေး ရှိခဲ့တယ်။

4956
He had been growing his beard for years.
နှစ်တွေ ကြာလာတော့ သူ့ရဲ့ မုတ်ဆိတ်မွေးတွေက ရှည်လာတယ်။

4957
His face was clean-shaven.
သူ့မျက်နှာက သန့် ပြီး ဖြူစင်နေတယ်။

4958
The woman had had enough of their bad behavior.
အမျိုးသမီးသည် သူတို့၏ မကောင်းတဲ့ အပြုအမူ လုံလုံလောက်လောက် ရရှိပြီး ဖြစ်သည်။

4959
The woman was angry and defensive.
အမျိုးသမီးက ဒေါသထွက် ပြီး ခုခံခဲ့တယ်။

4960
The woman was so delighted that she was speechless!
အမျိုးသမီးက အရမ်းပျော်သွားတယ် ဒါက သူမကို ပြောစရာစကားမဲ့ခဲ့တယ်။

4961
Captain Blood bowed silently because he was a quiet man.
ကပ္ပတိန် ဘလတ် က တိတ်တဆိတ်နေတတ်တဲ့ လူတစ်ယောက် ဖြစ်ခဲ့လို့ သူက တိတ်တိတ်လေး ဦးညွှတ်လိုက်ပါတယ်။

4962
Captain Blood completely ignored her presence and she didn't even notice him.
ကပ္ပတိန် ဘလတ် က သူမ ရှိနေခြင်း ကို လုံးဝ လျစ်လျူရှုထား ပြီး သူမကလည်း သူ့ကိုတောင် သတိမထားမိဘူး။

4963
She responded to Captain Blood's greeting in a formal and calm way.
သူမက ကပ္ပတိန် ဘလတ် ၏ နှုတ်ဆက်ခြင်းကို သမားရိုးကျ ၍ တည်ငြိမ်သော နည်းလမ်း တစ်ခုဖြင့် တုန့်ပြန်ခဲ့သည်။

4964
There had been problems with Bishop since the landing.
ဘစ်လျှောက ဆင်းသက် ကတည်းက ပြဿနာတွေ ရှိခဲ့ပါတယ်။

4965
There had been trouble with Bishop because nobody likes him.
ဘစ်လျှောသည် သူ့ကို ဘယ်သူကမှ မကြိုက် သောကြောင့် ဒုက္ခရောက်ခဲ့တယ်။

4966
There were no problems, everything was perfectly fine.
ပြဿနာမရှိပါဘူး ၊ အရာအားလုံး လုံးဝ ကောင်းခဲ့ပါတယ်။

4967
Ogle had been waiting a long time.
အို့ဂဲလ်က အချိန်အတော်ကြာ စောင့်နေခဲ့တယ်။

4968
Ogle was losing his patience.
အို့ဂဲလ်သည် သူ၏ သည်းခံနိုင်စွမ်း ပျောက်ဆုံးသွားခဲ့သည်။

4969
Ogle was peaceful and calm.
အို့ဂဲလ်သည် ငြိမ်သက် ပြီး အေးချမ်းခဲ့သည်။

4970
I don't think Lord Julian was sententious, he was so dumb!
သခင် ဂျူလီယန်ကို ရက်စက်တယ်လို့ မထင်ပါဘူး ၊ သူက အရမ်း မိုက်တယ်။

4971
I think Lord Julian was sententious, as he used to be.
သခင် ဂျူလီယန်ကို အရင်တုန်းကလိုပဲ ရက်စက်တယ်လို့ ထင်တယ်။

4972
Lord Julian was sententious and wise, as I gather that he often was because of his position
သခင် ဂျူလီယန်သည် ရက်စက် ပြီး ဉာဏ်ပညာရှိတယ် ၊ ဒါဟာ သူ၏ ရာထူးကြောင့် ဒီလို မကြာခဏ ဖြစ်ရတာလို့ ငါ ယုံကြည်တယ်။

4973
I could not possibly prove to you anything at all.
ငါ မင်းကို ဘာမှ သက်သေမပြနိုင်ခဲ့ဘူး။

4974
I could prove this because of all the evidence I had collected without your knowledge.
မင်း မသိဘဲ ငါစုဆောင်းထားတဲ့ အထောက်အထားတွေ အားလုံး ကြောင့် ဒါကို ငါ သက်သေပြနိုင်တယ်။

4975
I could prove to you the falsehoods that were present in the transactions.
လုပ်ငန်းတွေမှာ ပါရှိနေတဲ့ အမှားတွေကို မင်းကို ငါသက်သေပြနိုင်တယ်။

4976
He did not ask any questions, since he knew he had picked the best way.
သူသည် အကောင်းဆုံးနည်းလမ်းကို ရွေးချယ်ခဲ့သည်ကို သူသိသောကြောင့် ၊ သူက မည်သည့် မေးခွန်းမှ မမေးခဲ့ပေ။

4977
He wanted to know if there was a better way.
ပိုပြီးကောင်းတဲ့ နည်းလမ်း တစ်ခု ရှိလျှင် သူက သိချင်ခဲ့တယ်။

4978
He was convinced that he had chosen the best way.
အကောင်းဆုံး နည်းလမ်းကို ရွေးချယ်ခဲ့ ကြောင်း သူ ယုံကြည်ခဲ့သည်။

4979
The person wanted a lover.
အဲလူက ချစ်သူ တစ်ယောက် လိုချင်ခဲ့တယ်။

4980
The person was in a hurry.
အဲလူက အလျင်လိုနေတယ်။

4981
The person was taking their time.
အဲလူက သူတို့၏ အချိန်ကို ယူခဲ့တယ်။

4982
You must not look at the crisis happening at this very moment.
မင်း ဒီအချိန်မှာ ဖြစ်နေတဲ့ အကျပ်အတည်းကို မကြည့်သင့်ဘူး။

4983
You need to pay more attention.
မင်းက ပိုပြီး အာရုံစိုက်မှု ပေးရန် လိုအပ်တယ်။

4984
You really need to be aware of the emergency happening.
မင်းက အရေးပေါ် ဖြစ်ပျက်နေတာတွေကို သတိထားဖို့ အမှန်တကယ် လိုအပ်တယ်။

4985
I have no understanding of what you did or why you did it.
မင်း ဘာလုပ်ခဲ့တာလဲ ဒါမှမဟုတ် မင်း ဘာကြောင့် လုပ်ခဲ့တာလဲဆိုတာ ငါ နားမလည်ဘူး။

4986
You had let the ship sink, though thought not to tell me because it would make me feel sad.
မင်က သင်္ဘော နစ်မြုပ်သွားအောင် လွှတ်ထားခဲ့ပေမယ့် ၊ အဲဒါက ငါ့ကို ဝမ်းနည်းစေမှာမို့လို့ မပြောဖို့ စိတ်ကူးခဲ့တယ်။

4987
You might have considered me when you did what you did.
မင်း ဘာလုပ်ခဲ့တယ် မင်း ဘယ်အချိန်မှာ ပြုလုပ်ခဲ့တယ်ဆိုတာ မင်းငါ့ကို စဉ်းစားပေးရမယ်။

4988
He rose promptly, and proceeded to pull Lord Julian up to his feet.
သူ ချက်ချင်း မတ်တပ်ရပ်ခဲ့ ပြီးနောက် ၊ သခင် ဂျူလီယန်ကို သူ၏ ခြေရင်း အထိ ဆွဲတင်ခဲ့တယ်။

4989
He was feeling very tired, so he did not stand up.
သူ အရမ်း ပင်ပန်းနေခဲ့ သောကြောင့် ၊ သူ မတ်တပ်မရပ်ခဲ့ဘူး။

4990
Lord Julian rose, showing good manners, but he did not bother standing.
သခင် ဂျူလီယန်သည် ၊ ကောင်းမွန်သောအမူအကျင့်ကို ပြကာ မတ်တပ်ရပ်နေခဲ့ ပေမယ့် ၊ သူက ရပ်နေဖို့ စိတ်ကူးမရှိခဲ့ဘူး။

4991
I won't keep you detained any longer, ma'am.
ငါ မင်းကို ဒီထက်ကြာကြာ ချုပ်နှောင်ထားမှာ မဟုတ်ပါ ၊ မဒမ်။

4992
I'll not be detaining you any longer because it wouldn't be fair, ma'am.
ငါ မင်းကို ဒီထက်ကြာကြာ ချုပ်နှောင်ထားလိမ့်မည် မဟုတ် ဘာလို့ဆိုတော့ ဒါက မမျှတလို့ပါ ၊ မဒမ်။

4993
You will be detained for the rest of your life, ma'am.
မင်းကို မင်းရဲ့ ကျန်ရှိနေတဲ့ ဘဝ အတွက် ချုပ်နှောင်ခံရလိမ့်မယ် ၊ မဒမ်။

4994
He let out a sign of resignation.
သူက နှုတ်ထွက်စာ တင်ခဲ့တယ်။

4995
He remained silent as he complained about the simplicity of life.
သူက ဘဝရဲ့ ရိုးရှင်းမှု အကြောင်း ညည်းညူရင်း သူ နှုတ်ဆိတ် ကျန်ရစ်ခဲ့တယ်

4996
Life is infernally complicated because of the many interactions one might have.
ဘဝက တုံပြန်မှု များစွာ ရှိနေတဲ့ အတွက်ကြောင့် ဆန်းကြယ် ရှုပ်ထွေးတယ်

4997
Colonel Bishop has done something to make Wolverstone his enemy.
ကိုလိုနယ် ဘစ်လျှော့သည် ဝူဗာစတုန်းကို သူ၏ ရန်သူ ဖြစ်အောင် တစ်ခုခုကို ပြုလုပ်ပြီးပြီး။

4998
He spit on the ground in an effort to emphasize his point.
သူက သူ့၏ စိတ်ကူး ကို အလေးထားရန် ကြိုးစားရင်း ချက်ချင်းထုတ်ပြောလိုက်တယ်။

4999
Wolverstone and Colonel Bishop were close friends.
ဝူဗာစတုန်း နဲ့ ကိုလိုနယ် ဘစ်လျှော့ တို့က ရင်းနှီးတဲ့ မိတ်ဆွေတွေ ဖြစ်ခဲ့တယ်။

5000
One of the only opportunities available would be surrendering the girl.
ရရှိနိုင်တဲ့ အခွင့်အရေးများထဲမှ တစ်ခုမှာ အဆိုပါ မိန်းကလေးကို အညံ့ခံခြင်း သာ ဖြစ်လိမ့်မယ်။
