6401
Attorneys get paid by the LSC if they are working in terrorism.
သူတို့က အကြမ်းဖက်ဝါဒ တွင် အလုပ်လုပ်နေမည်ဆိုလျှင် ရှေ့နေများအား LSC မှ အခကြေးငွေရယူမည်။

6402
Some attorneys get paid by the LSC.
အချို့ ရှေ့နေများသည် အယ်လ်အက်စ်စီ မှ အခကြေးငွေရယူသည်။

6403
The LSC only funds medical students.
အယ်လ်အက်စ်စီသည် ဆေးကျောင်းသားများကိုသာ ငွေကြေးထောက်ပံ့သည်။

6404
Commercial companies no longer use prototypes.
ကုန်သွယ်မှုနှင့်ဆိုင်သော ကုမ္ပဏီများသည် စံပုံစံများကို အသုံးမပြုတော့ပါ။

6405
The commercial companies need prototypes to show their new technology to the public.
ကုန်သွယ်မှုနှင့်ဆိုင်သော ကုမ္ပဏီများသည် သူတို့၏ နည်းပညာ အသစ်များကို အများပြည်သူအား ပြသရန် အတွက် စံပုံစံများကို လိုအပ်ပါသည်။

6406
The commercial companies use prototypes.
ကုန်သွယ်မှုနှင့်ဆိုင်သော ကုမ္ပဏီများသည် စံပုံစံများကို အသုံးပြုကြသည်။

6407
It could never take less than 21 months.
ထိုအရာသည် ၂၁ လ ထက် နည်းပြီး မကြာနိုင်ပါ။

6408
It should take about 21 months to retrofit a single utility boiler.
အသုံးဝင်သော တစ်ခုတည်းသော ဘွိုင်လာ တစ်လုံးကို ပြန်လည်ပြင်ဆင် ရန် ၂၁ လခန့် ကြာသင့်သည်။

6409
Retrofitting a boiler can be done in just a few days.
ဘွိုင်လာ တစ်လုံးကို ပြန်လည်ပြုပြင်ခြင်းကို ရက်အနည်းငယ်အတွင်း လုပ်ဆောင်နိုင်သည်။

6410
The CIO trains other CIOs.
စီအိုင်အိုသည် အခြားသော စီအိုင်အို များကို လေ့ကျင့်ပေးသည်။

6411
The CIO wants his peers to improve their performance.
စီအိုင်အိုက သူ၏ သက်တူရွယ်တူတွေကို သူတို့ရဲ့ စွမ်းဆောင်ရည်ကို မြှင့်တင်ပေးစေချင်တယ်။

6412
The CIO won't talk to his peers.
စီအိုင်အိုက သူ၏ သက်တူရွယ်တူတွေကို စကားမပြောခဲ့ဘူး။

6413
BLM didn't have any information.
ဘီအယ်လ်အမ်တွင် မည်သည့် အချက်အလက်မျှ မရှိပါ။

6414
BLM put information in the pamphlet.
ဘီအယ်လ်အမ်သည် အချက်အလက်များကို လက်ကမ်းစာစောင်တွင် ထည့်သွင်းခဲ့သည်။

6415
BLM put some information in there.
ဘီအယ်လ်အမ်က အဲဒီထဲမှာ အချက်အလက် တချို့ ထည့်ထားတယ်။

6416
That happened in primary care, too.
မူလ ပြုစုစောင့်ရှောက်ရေးမှာလည်း ၊ ဒီလိုဖြစ်ခဲ့တယ်။

6417
That only happens in specialists.
၎င်းသည် အထူးကုများတွင်သာ ဖြစ်ပွားသည်။

6418
There were unpaid bills in primary care as well.
မူလ စောင့်ရှောက်မှုတွင် အခကြေးငွေမယူရသေးသော ငွေတောင်းခံလွှာများလည်း ရှိခဲ့သည်။

6419
Capital cities are the best places for software companies.
မြို့တော်များသည် ဆော့ဖ်ဝဲ ကုမ္ပဏီများ အတွက် အကောင်းဆုံး နေရာများ ဖြစ်သည်။

6420
One capital has a ton of software companies.
မြို့တော် တစ်ခုတွင် ဆော့ဖ်ဝဲလ် ကုမ္ပဏီ များစွာ ရှိသည်။

6421
Software companies avoid capitals for legal reasons.
ဆော့ဖ်ဝဲ ကုမ္ပဏီများသည် တရားဝင် အကြောင်းပြချက်များဖြင့် မြို့တော်တွေကို ရှောင်ရှားကြသည်။

6422
They have to include all the parts.
သူတို့သည် အပိုင်း အားလုံးတွင် ပါဝင်ရန် ရှိကြသည်။

6423
They have to include the parts for the new rocket.
သူတို့သည် ဒုံးပျံ အသစ် အတွက် အစိတ်အပိုင်းများ ထည့်သွင်း ရန် ရှိသည်။

6424
They only have to include the essential parts.
သူတို့သည် မရှိမဖြစ် အစိတ်အပိုင်းများသာ ပါဝင်ရန် ရှိကြသည်။

6425
Her work as a judge helped poor minorities in New York.
တရားသူကြီး တစ်ဦး အဖြစ် သူမ၏ အလုပ်သည် နယူးယောက်ရှိ ဆင်းရဲသော လူနည်းစုများကို ကူညီပေးခဲ့သည်။

6426
Her work as a judge helped poor people.
တရားသူကြီး တစ်ဦး အဖြစ် သူမ၏ အလုပ်သည် ဆင်းရဲနွမ်းပါသော လူများကို ကူညီပေးခဲ့သည်။

6427
Her work was focused on rich people.
သူမ အလုပ်က ချမ်းသာတဲ့ လူတွေကို အာရုံစိုက်ခဲ့တယ်။

6428
Organizations always outsource the work.
အဖွဲ့အစည်းများသည် အလုပ်များကို အမြဲတမ်း ပြင်ပအဖွဲ့အစည်းများနှင့်စာချုပ်ချုပ်ဆိုကြသည်။

6429
Organizations decide if they're going to use in-house employees of if it costs too much to do that.
၎င်းကို ထိုသို့ လုပ်ဆောင်ရန် အလွန်အကျွံ ကုန်ကျမည်ဆိုပါက သူတို့သည် ရုံးတွင်း အလုပ်သမားများကို အသုံးပြုမည်ဆိုလျှင် အဖွဲ့အစည်းများက ဆုံးဖြတ်ကြသည်။

6430
Organizations decide if they're going to use in-house employees.
သူတို့သည် ရုံးတွင်း အလုပ်သမားများကို အသုံးပြုမည်ဆိုလျှင် အဖွဲ့အစည်းများက ဆုံးဖြတ်ကြသည်။

6431
The CEO tells people who gets what information but sometimes they make mistakes.
စီအီးအိုက ဘာ သတင်းအချက်အလက်ဆိုတာကို ရရှိသော လူတွေကို ပြောပြ ပေမယ့် တစ်ခါတစ်ရံမှာ သူတို့သည် အမှားတွေ လုပ်မိတတ်ပါတယ်။

6432
The CEO tells people who gets what information.
စီအီးအိုက ဘာ သတင်းအချက်အလက်ဆိုတာကို ရရှိသော လူတွေကို ပြောပြတယ်။

6433
The CIO works to get information out to people.
စီအိုင်အိုသည် လူများကို ပြင်ပ သတင်းရယူရန် လုပ်ဆောင်သည်။

6434
They calculate the welfare effects like they do how much money they make.
သူတို့သည် ငွေ ဘယ်လောက်များများ ပြုလုပ်သည်ကို သူတို့ ပြုလုပ် သကဲ့သို့ လူမှုဖူလုံရေး အကျိုးသက်ရောက်မှုများကို တွက်ချက်ကြတယ်။

6435
They calculate welfare effects quickly on a calculator.
သူတို့သည် ဂဏန်းပေါင်းစက် တစ်လုံးတွင် လူမှုဖူလုံရေး အကျိုးသက်ရောက်မှုများကို လျင်မြန်စွာ တွက်ချက်ပါသည်။

6436
They don't know how to calculate welfare effects.
လူမှုဖူလုံရေး အကျိုးသက်ရောက်မှုများကို မည်သို့ တွက်ချက်ရမည်ကို သူတို့ မသိကြပါ။

6437
The trust fund borrowed money because it was running at a huge deficit.
ယုံကြည်စိတ်ချရသော ရန်ပုံငွေသည် ကြီးမားတဲ့ လိုငွေပြမှု တစ်ခု ဖြင့် လည်ပတ်နေသောကြောင့် ပိုက်ဆံကို ချေးယူခဲ့ပါသည်။

6438
The trust fund has never needed to borrow.
ယုံကြည်စိတ်ချရသော ရန်ပုံငွေသည် မည်သည့်အခါမျှ ချေးငှားရန် မလိုအပ်ခဲ့ပါ။

6439
The trust fund needed to borrow money.
ယုံကြည်စိတ်ချရသော ရန်ပုံငွေသည် ပိုက်ဆံ ချေးငှား ရန် လိုအပ်ခဲ့သည်။

6440
Alternate communication makes up 60% of communication now.
အလှည့်ကျ ဆက်သွယ်ရေးသည် ယခု ဆက်သွယ်မှု ၏ ၆၀% ရှိသည်။

6441
Everyone just uses letters.
လူတိုင်းက စာတွေကိုသာ သုံးတယ်။

6442
Other modes of communication are becomming more popular.
အခြားသော ဆက်သွယ်မှု ပုံစံများသည် ပိုမို ရေပန်းစားလာပါသည်။

6443
A CIO organization takes a long time to develop.
စီအိုင်အို အဖွဲ့အစည်း တစ်ခုသည် ဖွံ့ဖြိုးတိုးတက်ရန် အချိန်အတော်ကြာသည်။

6444
It's very easy to develop a CIO organization.
စီအိုင်အို အဖွဲ့အစည်းတစ်ခု ထူထောင် ရန် အလွန် လွယ်ကူသည်။

6445
You have to develop a CIO organization carefully or it will fall apart.
စီအိုင်အို အဖွဲ့အစည်း တစ်ခု ကို ဂရုတစိုက် ပြုစုပျိုးထောင် ရန် ရှိသည် ဒါမှမဟုတ်ရင် ၎င်း ပြိုလဲသွားမည်ဖြစ်သည်။

6446
ALl the data is from different years.
အချက်အလက် အားလုံးသည်မတူညီသော နှစ်များမှ ဖြစ်သည်။

6447
The data is all from 1988 in that part.
အချက်အလက် အားလုံးသည် ထိုအပိုင်းတွင် ၁၉၈၈ ခုနှစ်မှ ဖြစ်သည်။

6448
The data is from July 1988.
အချက်အလက် အားလုံးသည် ၁၉၈၈ ဇူလိုင်လမှ ဖြစ်သည်။

6449
The estimates all look at people who are exposed just once.
ခန့်မှန်းချက် အားလုံးသည် တစ်ကြိမ်တည်းနှင့် မြင်သာအောင်ပြခဲ့သော လူများကို ကြည့်သည်။

6450
The estimates deal with long-term exposure, so the short-term is probably a lot less.
ခန့်မှန်းချက်များသည် ရေရှည် ပြသမှုနှင့် ကိုင်တွယ်ဖြေရှင်းရ သောကြောင့် ၊ ရေတိုသည် များစွာ ဖြစ်နိုင်ချေ နည်းသည်။

6451
The estimates deal with long-term exposure.
ခန့်မှန်းချက်များသည် ရေရှည် ပြသမှုနှင့် ကိုင်တွယ်ဖြေရှင်းရသည်။

6452
First you do an efficacy trial.
ပထမဦးစွာ သင်သည် ထိရောက်သော စမ်းသပ်မှု တစ်ခုကို ပြုလုပ်ပါ။

6453
First you'll need to test the efficacy of an intervention.
ပထမဦးစွာ သင်သည် ဝင်ရောက်စွက်ဖက်မှု တစ်ခု ၏ ထိရောက်မှုကို စမ်းသပ်ရန် လိုအပ်လိမ့်မည်။

6454
The efficacy test is the last step.
ထိရောက်သော စမ်းသပ်မှုသည် နောက်ဆုံး အဆင့် ဖြစ်သည်။

6455
If you don't save money in your bank account, you will have nothing.
မင်းရဲ့ ဘဏ် အကောင့်ထဲမှာ မင်း ပိုက်ဆံ မစုဘူးဆိုလျှင် ၊ မင်းမှာ ဘာမှရှိမှာမဟုတ်ဘူး။

6456
If you don't save money, you won't have money.
မင်း ပိုက်ဆံ မစုဘူးဆိုလျှင် ၊ မင်းမှာ ပိုက်ဆံ ရှိမှာမဟုတ်ဘူး။

6457
You usually end up with money no matter what.
မင်းက ဘာပဲဖြစ်ဖြစ် ပိုက်ဆံနဲ့ပဲ ပြီးဆုံးလေ့ရှိမှာ။

6458
Without a motion to withdraw, an attorney doesn't have to respond to anything.
ပြန်လည်ရုပ်သိမ်းရန် အဆိုပြုချက် တစ်ခု မရှိပါက ၊ ရှေ့နေ တစ်ယောက်သည် ဘာမှ တုံ့ပြန်ရန် မလိုပါ။

6459
Without a motion to withdraw, an attorney is responsible for any response except for one involving citizenship.
ပြန်လည်ရုပ်သိမ်းရန် အဆိုပြုချက် တစ်ခု မရှိပါက ၊  နိုင်ငံသားဖြစ်ခွင့်နှင့် ပါဝင်ပတ်သက်သည့် တစ်စုံတစ်ယောက် မှလွဲ၍ မည်သည့် တုံ့ပြန်မှုအတွက်မဆို ရှေ့နေတွင်  တာဝန်ရှိပါသည်။

6460
Without a motion to withdraw, an attorney is responsible for any response.
ပြန်လည်ရုပ်သိမ်းရန် အဆိုပြုချက် တစ်ခု မရှိပါက ၊ မည်သည့် တုံ့ပြန်မှုအတွက်မဆို ရှေ့နေတွင် တာဝန်ရှိသည်။

6461
LSC funded attorneys can't be on cases where the client leaves the country.
အယ်လ်အက်စ်စီ ငွေကြေးထောက်ပံ့ပေးထားသော ရှေ့နေများက အမှုသည် နိုင်ငံမှ ထွက်ခွာသည့် ကိစ္စများတွင် မပါဝင်နိုင်ပါ။

6462
LSC funded attorneys can't work cases involving non-citizens.
အယ်လ်အက်စ်စီ ငွေကြေးထောက်ပံ့ပေးထားသော ရှေ့နေများက နိုင်ငံသားမဟုတ်သူများ ပါဝင်သည့် အမှုတွဲများကို လုပ်ဆောင်၍ မရနိုင်ပါ။

6463
LSC funded attorneys work any case they want.
အယ်လ်အက်စ်စီ ငွေကြေးထောက်ပံ့ပေးထားသော ရှေ့နေများသည် သူတို့ လိုချင်သည့် မည်သည့်ကိစ္စတိုင်းကိုမဆို လုပ်ဆောင်သည်။

6464
Principle IV deals with capital development strategy in Fortune 500 organizations.
အခြေခံနိယာမ ၄သည် ဖော်ကျူး ၅၀၀ အဖွဲ့အစည်းများရှိ အရင်းအနှီး ဖွံ့ဖြိုးတိုးတက်မှု မဟာဗျူဟာနှင့် ပတ်သက်သည်။

6465
Principle IV deals with capital development strategy.
အခြေခံနိယာမ ၄သည် အရင်းအနှီး ဖွံ့ဖြိုးတိုးတက်မှု မဟာဗျူဟာနှင့် ပတ်သက်သည်။

6466
Principle XII deals with capital development strategy.
အခြေခံနိယာမ ၁၂ သည် အရင်းအနှီး ဖွံ့ဖြိုးတိုးတက်မှု မဟာဗျူဟာနှင့် ပတ်သက်သည်။

6467
The ED is leisurely and relaxed.
အီးဒီသည် နားနားနေနေ နှင့် အပန်းဖြေနေသည်။

6468
Things move really fast in the ED because they see 2000 patients a week.
သူတို့သည် တစ်ပတ်လျှင် လူနာ ၂၀၀၀ ကိုတွေ့သောကြောင့် အီးဒီတွင် အရာဝတ္ထုများသည် အမှန်တကယ် လျင်မြန်စွာ ရွေ့လျားနေသည်။

6469
Things move really fast in the ED.
ED တွင် အရာဝတ္ထုများသည် အမှန်တကယ် လျင်မြန်စွာ ရွေ့လျားနေသည်။

6470
Every kind of intervention has challenges, but some have much more than others.
စွက်ဖက်မှုတိုင်းသည် စိန်ခေါ်မှုများ ရှိသော်လည်း ၊ အချို့မှာ အခြားသူများထက် များစွာပိုသည်။

6471
Most interventions are perfect.
ကြားဝင်ခြင်း အများစုသည် စံထားရလောက်တယ်။

6472
One kind of intervention has a big challenge, no matter what.
စွက်ဖက်မှု အမျိုးအစား တစ်မျိုးမှာ ဘာပဲဖြစ်ဖြစ် ၊ ကြီးမားသော စိန်ခေါ်မှု တစ်ခု ရှိသည်။

6473
When the travel voucher is used, the system can compare the info to make sure there is no fraud.
ခရီးသွား လက်မှတ်ကို အသုံးပြုသည့်အခါ ၊ လိမ်လည်မှု မရှိကြောင်း သေချာစေရန် အချက်အလက်များကို အဆိုပါ စနစ်က နှိုင်းယှဉ်နိုင်သည်။

6474
When the travel voucher is used, the system can compare the info.
ခရီးသွား လက်မှတ်ကို အသုံးပြုသည့်အခါ ၊ အဆိုပါ စနစ်သည် အချက်အလက်ကို နှိုင်းယှဉ်နိုင်သည်။

6475
When the travel voucher is used, the system freaks out and won't work.
ခရီးသွား လက်မှတ်ကို အသုံးပြုသောအခါ ၊ အဆိုပါ စနစ်သည် ကိုးရိုးကားယားနိုင်ခဲ့ ပြီးနောက် အလုပ်မလုပ်ပါ။

6476
It's fine to just stop representing a client.
ဖောက်သည် တစ်ဦးကို ကိုယ်စားပြုခြင်းအား ရပ်လိုက်ရုံဖြင့် ၎င်းသည် ကောင်းပါတယ်။

6477
It's not a good idea to stop legal representation because then they'll probably get a mistrial granted.
သို့ဆိုလျှင် ၎င်းတို့သည် လွဲမှားစွာ စမ်းသပ်မှု တစ်ခု ခံရဖွယ်ရှိသောကြောင့် တရားဝင်ကိုယ်စားပြုမှုကို ရပ်လိုက်ခြင်းသည် ကောင်းသော အကြံ မဟုတ်ပေ။

6478
It's not good to stop legal representation.
ဥပဒေကြောင်းအရ ကိုယ်စားပြုမှုကို ရပ်လိုက်တာ မကောင်းပါဘူး။

6479
2000 was excellent because Congress passed more bills than ever before.
ကွန်ဂရက်လွှတ်တော်သည် ယခင်ကထက် ပိုမိုများပြားသော ဥပဒေကြမ်းများကို အတည်ပြုနိုင်ခဲ့ သောကြောင့် ၂၀၀၀ခုနှစ် သည် ကောင်းမွန်ခဲ့သည်။

6480
2000 was great for Congress.
၂၀၀၀ခုနှစ်က ကွန်ဂရက်လွှတ်တော်သည် အတွက် အရမ်းကောင်းပါတယ်။

6481
2000 was the worst year ever.
၂၀၀၀ခုနှစ်သည် အဆိုးရွားဆုံး နှစ် ဖြစ်ခဲ့သည်။

6482
Even if there is no threshold, there is a ton of risk from exposure.
ကန့်သတ်ချက် မရှိရင်တောင် ၊ ဖော်ထုတ်ခြင်း မှ အန္တရာယ် အများကြီး ရှိပါတယ်။

6483
If you assume there is no threshold, any exposure is considered to be risk-free.
ကန့်သတ်ချက် မရှိဟု ယူဆပါလျှင် ၊ မည်သည့် ဖော်ထုတ်ချက်မဆို အန္တရာယ်ကင်းသည်ဟု ယူဆပါသည်။

6484
If you assume there is no threshold, any exposure to mercury is risk-free.
ကန့်သတ်ချက် မရှိဟု ယူဆပါလျှင် ၊ ပြဒါးနှင့် မည်သည့် ဖော်ထုတ်ချက်မဆို အန္တရာယ်ကင်းသည်။

6485
IT workers are way too common these days.
အိုင်တီ အလုပ်သမားများသည် ယနေ့ခေတ်တွင် လုပ်နည်းကိုင်နည်း အလွန်များသည်။

6486
People need IT workers to help install computer systems.
လူများသည် ကွန်ပြူတာ စနစ်များ တပ်ဆင်ရာတွင် ကူညီရန် IT လုပ်သားများ လိုအပ်နေပါသည်။

6487
People really need good IT people.
လူတွေက ကောင်းမွန်တဲ့ အိုင်တီသမားများကို တကယ် လိုအပ်တယ်။

6488
we know we'll fail every time.
အချိန်တိုင်း ငါတို့ ကျရှုံးမယ်ဆိုတာ ငါတို့သိတယ်။

6489
we will try to hit the target a lot.
ပစ်မှတ်ကို ရောက်အောင် အများကြီး ကြိုးစားရလိမ့်မယ်။

6490
we'll try to hit the fundraising goal every year.
နှစ်စဉ်နှစ်တိုင်း ရန်ပုံငွေရှာဖွေရေး ပန်းတိုင်ကို ရောက်အောင် ကြိုးစားသွားမယ်။

6491
Mercury emissions create problems with the water and then fish ingest it.
မာကျူရီ ထုတ်လွှတ်မှုသည် ရေတွင် ပြဿနာများ ဖြစ်ပေါ်စေ ပြီး ငါးများက ၎င်းကို မျိုချသည်။

6492
Mercury emissions create problems with the water.
မာကျူရီ ထုတ်လွှတ်မှုက ရေကို ပြဿနာများ ဖန်တီးပေးတယ်။

6493
Mercury emissions don't influence the water at all.
မာကျူရီ ထုတ်လွှတ်မှုသည် ရေကို လုံးဝ မလွှမ်းမိုးပါ။

6494
Technology can reduce how long providers and staff need to screen people by up to 80%.
နည်းပညာသည် ပံ့ပိုးပေးသူများ နှင့် ဝန်ထမ်းများက လူများကို 80% အထိ ပြသ ရန် လိုအပ်သည့်အချိန်ကို လျှော့ချနိုင်သည်။

6495
Technology can reduce how long providers and staff need to screen people.
နည်းပညာသည် ပံ့ပိုးပေးသူများ နှင့် ဝန်ထမ်းများက လူများကို ပြသ ရန် အချိန်မည်မျှ လိုအပ်သည်ကို လျှော့ချနိုင်သည်။

6496
Technology doesn't help screening at all.
နည်းပညာက ပြသခြင်းကို လုံးဝ မကူညီပါ။

6497
GAO is an entity that requires an allocation of resources.
ဂျီအေအိုသည် အရင်းအမြစ်များကို ခွဲဝေပေးခြင်း တစ်ခုကို လိုအပ်သော အဖွဲ့အစည်း တစ်ခု ဖြစ်သည်။

6498
The GAO is a federal agency that with a multi-billion dollar annual budget.
ဂျီအေအိုသည် နှစ်စဉ် ဘတ်ဂျက် ဒေါ်လာ ဘီလီယံပေါင်းများစွာ နှင့် ဖက်ဒရယ် အေဂျင်စီ တစ်ခု ဖြစ်သည်။

6499
The GAO is the worst performing federal entity and is in line to have all its funding cut.
ဂျီအေအိုသည် စွမ်းဆောင်ရည် အဆိုးရွားဆုံး ဖက်ဒရယ် အဖွဲ့အစည်း ဖြစ် ပြီး ၎င်း၏ ရန်ပုံငွေ အားလုံးကို ဖြတ်တောက်ရန်  လိုက်လျောညီထွေရှိနေသည်။

6500
Postal density doesn't influence costs at all.
စာတိုက်နဲ့နီးသောဒေသများသည် ကုန်ကျစရိတ်များကို လုံးဝ လွှမ်းမိုးခြင်းမရှိပါ။
# REVIEW
: the quality of having parts that are close together
