6701
The Health Resources and Services Administration is the most important.
ကျန်းမာရေး အရင်းအမြစ်များ နှင့် ဝန်ဆောင်မှုများ စီမံခန့်ခွဲရေးသည် အရေးကြီးဆုံးဖြစ်သည်။

6702
The Substance Abuse and Mental Health Services Administrations are different entities.
မူးယစ်ဆေးဝါး အလွဲသုံးစားမှု နှင့် စိတ် ကျန်းမာရေး ဝန်ဆောင်မှုများ စီမံခန့်ခွဲရေးများသည် ကွဲပြားသည့်အရာများ ဖြစ်သည်။

6703
There is a Substance Abuse and Mental Health Services Administration.
မူးယစ်ဆေးဝါး အလွဲသုံးစားမှု နှင့် စိတ် ကျန်းမာရေး ဝန်ဆောင်မှုများ စီမံခန့်ခွဲရေး တစ်ခု ရှိပါသည်။

6704
Dissaving is spending more than you make.
ဒစ်ဆေဗင် သည် သင်လုပ်သည်ထက် ပိုသုံးစွဲခြင်း ဖြစ်သည်။

6705
Dissaving is very common in America.
ဒစ်ဆေဗင် သည် အမေရိကတွင် အလွန် အဖြစ်များသည်။

6706
Dissaving means you save a ton of money.
ဒစ်ဆေဗင် ဆိုသည်မှာ သင်ငွေ အများအပြားကို စုထားသည်ဟု အဓိပ္ပာယ်ရသည်။

6707
The Federal government will be ineffective in adopting these principles.
ဖက်ဒရယ် အစိုးရသည် ဤ အခြေခံမူများကို အတည်ပြုရာတွင် ထိရောက်မှုမရှိပါ။

6708
The federal government does not want to adopt these principles.
ဖက်ဒရယ် အစိုးရက ဤ အခြေခံမူများကို အတည်မပြုချင်ဘူး။

6709
The government is using these principles to try to handle these demands.
ဤ တောင်းဆိုချက်များကို ကိုင်တွယ် ရန် အစိုးရသည် ဤ အခြေခံမူများကို အသုံးပြုနေသည်။

6710
Many agencies are considering outsourcing design review functions.
အေဂျင်စီ အများအပြားသည် ဒီဇိုင်း ပြန်လည်သုံးသပ်ခြင်း လုပ်ငန်းများကို ပြင်ပအဖွဲ့အစည်းများနှင့်စာချုပ်ချုပ်ဆိုရန် စဉ်းစားနေကြသည်။

6711
No agencies are considering outsourcing design review functions.
မည်သည့် အေဂျင်စီမှ ဒီဇိုင်း ပြန်လည်သုံးသပ်ခြင်း လုပ်ဆောင်ချက်များကို ပြင်ပအဖွဲ့အစည်းများနှင့်စာချုပ်ချုပ်ဆိုရန် စဉ်းစားနေခြင်း မရှိပါ။

6712
These agencies will have inferior designs if they outsource.
ဤ အေဂျင်စီများသည် ပြင်ပအဖွဲ့အစည်းများနှင့်စာချုပ်ချုပ်ဆိုမည်ဆိုလျှင် ညံ့ဖျင်းသော ဒီဇိုင်းများ ရရှိလိမ့်မည်။

6713
The impact in France is greater than that in the United States.
ပြင်သစ်မှာ သက်ရောက်မှုက အမေရိကန် ပြည်ထောင်စုမှာထက် ပိုများတယ်။

6714
The impact in France is increasing.
ပြင်သစ်မှာ သက်ရောက်မှုတွေ တိုးလာတယ်။

6715
There is a much greater impact of volume in the United States.
အမေရိကန် ပြည်ထောင်စုတွင် ထုထည် လွန်စွာ ကြီးမားမှု၏ သက်ရောက်မှု ရှိပါသည်။

6716
Texas believes that the various forms of education are beneficial.
တက္ကဆက်ပြည်နယ်သည် ပညာရေး ပုံစံ အမျိုးမျိုးကို အကျိုးပြုသည်ဟု ယုံကြည်သည်။

6717
Texas does not consider education beneficial.
တက္ကဆက်ပြည်နယ်သည် ပညာရေးကို အကျိုးပြုသည်ဟု မယူဆပါ။

6718
Texas will reconsider this matter next year.
တက္ကဆက်ပြည်နယ်သည် ယင်း ကိစ္စကို လာမည့်နှစ်တွင် ပြန်လည်စဉ်းစားမည်ဖြစ်သည်။

6719
Federal employees do get other perks though.
သို့သော်ငြားလည်း ဖက်ဒရယ် ဝန်ထမ်းများသည် အခြား ခံစားခွင့်များကို ရရှိပါသည်။

6720
Private employees agree to different terms and conditions than Federal employees.
ပုဂ္ဂလိက ဝန်ထမ်းများသည် ဖက်ဒရယ် ဝန်ထမ်းများထက် မတူညီသော စည်းကမ်းသတ်မှတ်ချက်များ နှင့် အခြေအနေတွေကို သဘောတူသည်။

6721
Private employees and Federal employees agree to the same terms and conditions.
ပုဂ္ဂလိက ဝန်ထမ်းများ နှင့် ဖက်ဒရယ် ဝန်ထမ်းများသည် တူညီသော စည်းကမ်းသတ်မှတ်ချက်များ နှင့် အခြေအနေတွေကို သဘောတူပါသည်။

6722
Auditors should not over regulate.
စာရင်းစစ်တွေက အလွန်အကျွံ ထိန်းညှိမပေးသင့်ဘူး။

6723
Auditors should not talk.
စာရင်းစစ်တွေ မပြောသင့်ဘူး။

6724
Auditors should talk.
စာရင်းစစ်တွေ ပြောသင့်တယ်။

6725
A California attorney can get any and all information they need about their clients.
ကယ်လီဖိုးနီးယား ရှေ့နေ တစ်ဦးသည် ၎င်းတို့၏ ဖောက်သည်များနှင့် ပတ်သက်သည့် သူတို့ လိုအပ်သည့် အချက်အလက်မှန်သမျှကို ရယူနိုင်သည်။

6726
A California attorney cannot know for sure if a client has temporarily crossed the border from Mexico.
ကယ်လီဖိုးနီးယား ရှေ့နေ တစ်ဦးသည် ဖောက်သည် တစ်ယောက်က မက္ကဆီကိုမှ နယ်စပ်ကို ယာယီ ဖြတ်ကျော်သွားခြင်း ရှိ၊ မရှိ အတိအကျ မသိနိုင်ပေ။

6727
The attorney can get the information through the migrant worker network.
ရှေ့နေသည် ရွှေ့ပြောင်း အလုပ်သမား ကွန်ရက် မှတဆင့် အချက်အလက်များကို ရယူနိုင်သည်။

6728
Internal controls don't exist.
အတွင်းပိုင်း ထိန်းချုပ်မှုများ မရှိပါ။

6729
Some cars have internal controls.
အချို့ ကားများတွင် အတွင်းပိုင်း ထိန်းချုပ်မှုများ ရှိသည်။

6730
Some have internal controls.
အချို့မှာ အတွင်းပိုင်း ထိန်းချုပ်မှုများ ရှိသည်။

6731
One agency tried to make it so that an employee can just claim any travel expenses under $75 under an aggregate amount.
အေဂျင်စီ တစ်ခုက ဝန်ထမ်း တစ်ဦးသည် စုစုပေါင်း ပမာဏ တစ်ခု အောက်တွင် $၇၅ အောက် ခရီးသွား စရိတ်များကို တောင်းဆိုနိုင်စေရန် ကြိုးပမ်းခဲ့သည်။

6732
This idea was not well-received by t=other agencies.
ဤ အကြံဉာဏ်ကို အခြား အေဂျင်စီများက ကောင်းကောင်းလက်ခံခြင်း မရှိခဲ့ပေ။

6733
Travelers do not have to list out their individual expenses.
ခရီးသွားများသည် ၎င်းတို့၏ တစ်ဦးချင်း ကုန်ကျစရိတ်များကို စာရင်းပြုစုရန် မလိုအပ်ပါ။

6734
Incremental purchasing can be put into action right away.
တိုးမြင့် ဝယ်ယူမှုများကို ချက်ချင်း လုပ်ဆောင်နိုင်ပါသည်။

6735
Incremental purchasing will increase risks.
တိုးမြင့် ဝယ်ယူခြင်းသည် အန္တရာယ်များကို တိုးပွားစေလိမ့်မည်။

6736
Risks can be minimized by incremental purchasing.
တိုးမြင့် ဝယ်ယူခြင်းဖြင့် အန္တရာယ်များကို လျှော့ချနိုင်သည်။

6737
Allenbrand and Drews are getting sued for false imprisionment.
အလ်လန်ဘရန်း  နှင့် ဒရူးတို့သည် မှားယွင်းသော အကျဉ်းချမှုအတွက် တရားစွဲခံရသည်။

6738
Allenbrand and Drews are getting sued.
အလ်လန်ဘရန်း နှင့် ဒရူးတို့သည် တရားစွဲခံရသည်။

6739
Allenbrand and Drews are prosecuting the case.
အလ်လန်ဘရန်း နဲ့ ဒရူးတို့သည် ဒီအမှုကို တရားစွဲနေပါတယ်။

6740
Postal density has a big impact on the cost in France.
စာတိုက် စုစည်းမှုသည် ပြင်သစ်တွင် ကုန်ကျစရိတ်အပေါ် ကြီးမားသော သက်ရောက်မှုရှိသည်။

6741
Postal density has no impact on cost.
စာတိုက် စုစည်းမှုသည် ကုန်ကျစရိတ်အပေါ် သက်ရောက်မှု မရှိပါ။

6742
Postal density raises the cost in France by up to 40%.
စာတိုက် စုစည်းမှုသည် ပြင်သစ်တွင် ကုန်ကျစရိတ်ကို ၄၀% အထိ တိုးစေသည်။

6743
It takes 17 months to implement that part.
အဲဒီအပိုင်းကို အကောင်အထည်ဖော်ဖို့ ၁၇ လ ကြာတယ်။

6744
It takes 17 months to implement the new rules.
စည်းမျဉ်း အသစ်ကို အကောင်အထည်ဖော်ရန် ၁၇ လ ကြာသည်။

6745
It takes 4 months from start to finish.
အစမှ အဆုံး ၄ လကြာသည်။

6746
Illiterate people are very common and we need a plan to deal with them.
စာမတတ်သူတွေဟာ အလွန် အဖြစ်များ ပြီး သူတို့ကို ကိုင်တွယ်ဖြေရှင်းဖို့ အစီအစဉ် တစ်ခု ကျွန်တော်တို့ လိုပါတယ်။

6747
Illiterate people can figure it out on their own.
စာမတတ်တဲ့သူတွေက သူတို့ ကိုယ်တိုင် ၎င်းကို အဖြေရှာလို့ရတယ်။

6748
Illiterate people wouldn't understand the materials.
စာမတတ်တဲ့သူတွေက ပစ္စည်းတွေကို နားမလည်ဘူး။

6749
The groups never speak to each other.
အဖွဲ့တွေ အချင်းချင်း ဘယ်တုန်းကမှ စကားမပြောဖြစ်ဘူး။

6750
The two groups work together to make sure they aren't missing any important pieces.
အဖွဲ့ နှစ်ဖွဲ့သည် အရေးကြီးသော အပိုင်းများ မကျန်ရစ်ခဲ့စေရန် အတူတူလုပ်ဆောင်ကြသည်။

6751
The two groups work together.
အဖွဲ့ နှစ်ဖွဲ့က အတူတူ အလုပ်လုပ်တယ်။

6752
CCS cannot provide statistics for the number of residential routes.
စီစီအက်စ်သည် လူနေအိမ် လမ်းကြောင်း အရေအတွက် အတွက် စာရင်းဇယားများကို မပေးနိုင်ပါ။

6753
There are 13,212 residential routes.
လူနေအိမ် လမ်းကြောင်း ၁၃,၂၁၂ ခု ရှိသည်။

6754
There are more residential routes than business routes.
စီးပွားရေး လမ်းကြောင်းများထက် လူနေအိမ် လမ်းကြောင်းများ ပိုများသည်။

6755
Change in the Postal and Delivery Industries needs to be managed.
စာတိုက် နှင့် ပို့ဆောင်ရေး လုပ်ငန်းများတွင် အပြောင်းအလဲကို စီမံခန့်ခွဲရန် လိုအပ်သည်။

6756
Change in the Postal and Delivery Industries happen organically and do not need to be managed.
စာတိုက် နှင့် ပို့ဆောင်ရေး လုပ်ငန်းများတွင် ပြောင်းလဲမှုသည် မူလအတိုင်း ဖြစ်ပေါ်ပြီး စီမံခန့်ခွဲရန် မလိုအပ်ပါ။

6757
There are people whose only job is to manage the changes in the Postal and Delivery Industries.
စာတိုက် နှင့် ပို့ဆောင်ရေး လုပ်ငန်းများတွင် အပြောင်းအလဲများကို စီမံခန့်ခွဲ ရန် အလုပ် တစ်ခုတည်းရှိတဲ့သူတွေရှိတယ်။

6758
We figured the volume is exactly the same as the pieces per possible.
ထုထည်ပမာဏသည် ဖြစ်နိုင်သည့် အပိုင်းများနှင့် အတိအကျ တူညီသည် ဟု ကျွန်ုပ်တို့ ယူဆပါသည်။

6759
We figured the volume per capita and pieces were related.
လူတစ်ဉီးတစ်ယောက်ချင်းစီ၏ အသံ နှင့် အပိုင်းအစများသည် ဆက်နွယ်နေသည်ကို ကျွန်တော်တို့က ယူဆပါသည်။

6760
We know there's no connection between volume per capita and pieces per possible.
လူတစ်ဉီးတစ်ယောက်ချင်းစီ၏ အသံ နှင့် ဖြစ်နိုင်ချေရှိသော တစ်ခုချင်းစီအကြား ဆက်စပ်မှုမရှိသည်ကို ကျွန်ုပ်တို့သိပါသည်။

6761
The welcome package is delivered by hand.
ကြိုဆိုရေး ပက်ကေ့ချ်များကို လူတစ်ယောက်ဖြင့် ပို့ပေးခဲ့သည်။

6762
The welcome packages are appreciated by those who receive them.
ကြိုဆိုရေး ပက်ကေ့ချ်များကို လက်ခံရရှိသူများမှ တန်ဖိုးထားကြသည်။

6763
The welcome packages are sent by mail.
ကြိုဆိုရေး ပက်ကေ့ချ်များကို စာတိုက်မှ ပေးပို့ပါသည်။

6764
The outage should have ended much sooner.
ပြတ်တောက်မှုသည် မြန်မြန်ဆန်ဆန် ပြီးဆုံးသင့်သည်။

6765
There was a six-week service outage.
ခြောက်ပတ်ကြာ ဝန်ဆောင်မှု ပြတ်တောက်ခြင်း ဖြစ်ခဲ့သည်။

6766
There was no boiler service outage.
ဘွိုင်လာ ဝန်ဆောင်မှု ပြတ်တောက်မှု မရှိခဲ့ပါ။

6767
Big countries fared better with this system.
နိုင်ငံကြီးတွေက ဒီစနစ်နဲ့ ပိုကောင်းတယ်။

6768
We had no way to figure out how many pieces were possible per stop.
ရပ်တန့်မှု တစ်ခုလျှင် အပိုင်းမည်မျှ ဖြစ်နိုင်သည်ကို ကျွန်ုပ်တို့ တွက်ဆရန် နည်းလမ်း မရှိပါ။

6769
We use a formula to figure out about how many pieces were possible per stop,.
ရပ်တန့်မှု တစ်ခုလျှင် အပိုင်းမည်မျှ ဖြစ်နိုင်ကြောင်း တွက်ချက်ရန် ဖော်မြူလာ တစ်ခုကို ကျွန်တော်တို့ အသုံးပြုသည်။

6770
High volume areas also have high incomes.
ထုထည် မြင့်မားသော ဒေသများသည် ၀င်ငွေလည်း မြင့်မားသည်။

6771
High volume areas are the poorest.
ထုထည် မြင့်မားသော ဒေသများသည် အဆင်းရဲဆုံးဖြစ်သည်။

6772
High volume areas have income over $100,000.
ထုထည် မြင့်မားသော ဒေသများတွင် ၀င်ငွေ ဒေါ်လာ ၁၀၀,၀၀၀ ကျော်ရှိသည်။

6773
We want to make GAO fall apart.
ကျွန်တော်တို့က ဂျီအေအိုကို ကွဲထွက်သွားအောင် လုပ်ချင်တယ်။

6774
We want to make GAO stronger because it has a lot of problems right now.
လက်ရှိတွင် ပြဿနာ များစွာ ရှိနေ သောကြောင့် ဂျီအေအိုကို ပိုမို အားကောင်းအောင် ပြုလုပ်ချင်ကြတယ်။

6775
We want to make GAO stronger.
ကျွန်ုပ်တို့သည် ဂျီအေအိုကို ပိုမို အားကောင်းအောင် ပြုလုပ်ချင်ကြတယ်။

6776
They can develop the plan faster than expected.
သူတို့သည် ထို အစီအစဉ်ကို မျှော်လင့်ထားသည်ထက် ပိုမိုမြန်ဆန်ပြီး တိုးတတ်ဖွံ့ဖြိုးစေသည်။

6777
They usually need another year to implement the plan.
သူတို့သည် အစီအစဉ်ကို အကောင်အထည်ဖော်ရန် နောက်ထပ် တစ်နှစ် လိုအပ်သည်။

6778
They usually need more time to create the action plan.
လုပ်ဆောင်ချက် အစီအစဉ်ကို ဖန်တီး ရန် သူတို့သည် များသောအားဖြင့် အချိန်ကို ပို၍ လိုအပ်သည်။

6779
A new method of estimating the concentration-response relationship is needed.
အာရုံစူးစိုက်မှု-တုံ့ပြန်မှု ဆက်ဆံရေးကို ခန့်မှန်းရန် နည်းလမ်း အသစ် တစ်ခု လိုအပ်ပါသည်။

6780
The concentration-response relationship is rarely figured out exactly.
အာရုံစူးစိုက်မှု-တုံ့ပြန်မှု ဆက်ဆံရေးကို အတိအကျ တွက်ဆခဲ့ပါတယ်။

6781
The effects of the concentration-response relationship are rarely overestimated.
အာရုံစူးစိုက်မှု-တုံ့ပြန်မှု ဆက်ဆံရေး၏ အကျိုးသက်ရောက်မှုများကို လျှော့တွက်ရန်မှာ အလွန်နည်းပါးပါသည်။

6782
The bypass will  send water to the FGD.
ပိုက်လိုင်းကနေ အက်ဖ်ဂျီဒီဆီ ရေကို ပို့လိမ့်မယ်။

6783
The bypass will send gas to the FGD in Russia.
ပိုက်လိုင်းသည် ရုရှားရှိ အက်ဖ်ဂျီဒီ သို့ ဓာတ်ငွေ့များ ပေးပို့မည်ဖြစ်သည်။

6784
The bypass will send gas to the FGD.
ပိုက်လိုင်းက အက်ဖ်ဂျီဒီ ဆီကို ဓာတ်ငွေ့ပို့လိမ့်မယ်။

6785
Improvements in the operations of government agencies were included.
အစိုးရ ဌာနများ၏ လုပ်ငန်းဆောင်ရွက်မှုများတွင် တိုးတက်မှုများ ပါဝင်ခဲ့သည်။

6786
There should have been been more things included.
အကြောင်းအရာတွေက ဒီထက်မက ပါဝင်သင့်တယ်။

6787
They did not include technological innovation.
သူတို့သည် နည်းပညာဆိုင်ရာ ဆန်းသစ်တီထွင်မှုတွေ မပါဝင်ခဲ့ပါဘူး။

6788
Immigrants move around a lot in the US.
ရွှေ့ပြောင်းအခြေချသူများသည် အမေရိကန်တွင် အများအပြား ရွှေ့ပြောင်းနေထိုင်ကြသည်။

6789
Immigrants move to the north in the summer.
ရွှေ့ပြောင်းအခြေချသူများသည် နွေရာသီတွင် မြောက်ဘက်သို့ ရွှေ့ကြသည်။

6790
Immigrants never move once they arrive in the US.
ရွှေ့ပြောင်းအခြေချသူများသည် အမေရိကန်သို့ သူတို့ ရောက်သည်နှင့် တပြိုင်နက် မည်သည့်အခါမျှ ရွှေ့ပြောင်းနေထိုင်ခြင်းမရှိပေ။

6791
Every case needs to have a specific person working on it.
ကိစ္စတိုင်းတွင် ၎င်းကို အလုပ်လုပ်ပေးသော တိကျသော လူတစ်ယောက် ရှိရန် လိုအပ်သည်။

6792
One size fits all is not a good policy in clinical practice.
အရွယ်အစား တစ်ခုသည် အားလုံးနှင့် ကိုက်ညီသည်ဆိုသည်မှာ လက်တွေ့ကျသော အလေ့အကျင့်တွင် ကောင်းမွန်သော မူဝါဒ တစ်ခု မဟုတ်ပါ။

6793
One size fits all when it comes to brief interventions.
အတိုချုံး ပါဝင်ပတ်သက်မှုများ ဖြစ်လာတဲ့အခါမှာ အရွယ်အစား တစ်ခုသည် အားလုံးနှင့် ကိုက်ညီသည်။

6794
No reports on pilot programs were submitted.
လေယာဉ်မှူးနှင့်ပတ်သက်သည့် စီမံကိန်း အစီရင်ခံစာများကို တင်သွင်းခဲ့ခြင်းမရှိပါ။

6795
There were forty-four pilot project reports submitted.
လေယာဉ်မှူးနှင့်ပတ်သက်သည့် စီမံကိန်း အစီရင်ခံစာ လေးဆယ့်လေးခုကို တင်ပြခဲ့သည်။

6796
There were more pilot programs, but only forty-four submitted reports.
နောက်ထပ် လေယာဉ်မှူးနှင့်ပတ်သက်သည့် စီမံကိန်းများ ရှိခဲ့သော်လည်း ၊ အစီရင်ခံစာ လေးဆယ့်လေးခုသာ တင်ပြခဲ့သည်။

6797
It is not possible to modify the Title V operating permit.
ခေါင်းစဉ် ၅ လည်ပတ်မှု ခွင့်ပြုခြင်းကို ပြုပြင်ရန် မဖြစ်နိုင်ပါ။

6798
It will take over a year to modify the Title V operating permit.
ခေါင်းစဉ် ၅သည် လည်ပတ်မှု ခွင့်ပြုခြင်းကို ပြုပြင်ရန် တစ်နှစ်ကျော် ကြာမည်ဖြစ်သည်။

6799
There are many documents that need to be signed when modifying the Title V operating permit.
ခေါင်းစဉ် ၅ လည်ပတ်မှု ခွင့်ပြုခြင်းကို ပြင်ဆင်သည့်အခါတွင် လက်မှတ်ရေးထိုးရန် လိုအပ်သော စာရွက်စာတမ်း များစွာ ရှိပါသည်။

6800
France does not have a postal service.
ပြင်သစ်တွင် စာတိုက် ဝန်ဆောင်မှု တစ်ခု မရှိပါ။
