6901
The new providers are wealthy.
ပံ့ပိုးသူအသစ်များက ချမ်းသာကြတယ်။

6902
There is IT planning.
အိုင်တီ နဲ့ပတ်သက်တဲ့ စီမံကိန်း ရှိတယ်။

6903
There is not IT planning.
အိုင်တီ နဲ့ပတ်သက်တဲ့ စီမံကိန်း မရှိပါ။

6904
They think about what computers to buy.
သူတို့ ဘယ်ကွန်ပျူတာဝယ်ရမလဲ စဉ်းစားကြတယ်။

6905
Highlighting the area has no value.
ဒီ ဧရိယာကို မီးမောင်းထိုးပြခြင်းသည် တန်ဖိုးမရှိပါ။

6906
Highlighting the area has value.
ဒီ ဧရိယာကို မီးမောင်းထိုးပြခြင်းသည် တန်ဖိုးရှိသည်။

6907
Highlighting the map has value.
မြေပုံကို မီးမောင်းထိုးပြခြင်းသည် တန်ဖိုးရှိသည်။

6908
The crosshatched pentagon has helped the mailer market boost profits.
#ခြယ်ထားသောပဉ္စဂံ သည် မေးလ်ပို့တဲ့ဈေးကွက် ကို အမြတ်အစွန်းများ မြှင့်တင်ရန် ကူညီပေးခဲ့ပါသည်။
#Review

6909
The mailers are unable to recover the losses from the crosshatched trapezoid.
စာတိုက်များသည် #ခြယ်ထားသောအနားမပြိုင်စတုဂံမှ ဆုံးရှုံးသွားသော ဆုံးရှုံးမှုများကို ပြန်လည်မရရှိနိုင်ပါ။
#Review

6910
The market loss comes from the crosshatched trapezoid being unable to shift.
စျေးကွက်ဆုံးရှုံးမှုသည် #ခြယ်ထားသောအနားမပြိုင်စတုဂံကို မပြောင်းနိုင်ခြင်းကြောင့်ဖြစ်သည်။
#Review

6911
Brendan Gill dislikes the merger.
ဘရန်းဒန်ဂျေး သည် ကုမ္ပဏီချင်းပေါင်းစည်းခြင်းကို မကြိုက်ပါ။

6912
Brendan Gill likes the merger.
ဘရန်းဒန်ဂျေး သည် ကုမ္ပဏီချင်းပေါင်းစည်းခြင်းကို ကြိုက်သည်။

6913
Brendan Gill made money off the merger.
ဘရန်းဒန်ဂျေး သည် ကုမ္ပဏီချင်းပေါင်းစည်းခြင်းမှ လျှော့ဈေးရခဲ့သည်။

6914
Data error causes freedom.
ဒေတာအဲရာများသည် လွတ်မြောက်မှုကို ဖြစ်စေသည်။

6915
Freedom from correct data.
မှန်ကန်သောဒေတာများမှ လွတ်မြောက်ခြင်း။

6916
Freedom from incorrect input.
မှားယွင်းသော ထည့်သွင်းမှုမှ ကင်းဝေးခြင်း။

6917
The National Mail Count only tracked packages.
နယ်ရှင်နယ်မေးလ်ကောင့်က ပက်ကေ့ဂျ်များကိုသာ ခြေရာခံထားသည်။

6918
The National Mail Count studied mail.
နယ်ရှင်နယ်မေးလ်ကောင့်က မေးလ်တွေကို လေ့လာတယ်။

6919
The National Mail count keep track of personal mail.
နယ်ရှင်နယ်မေးလ်ကောင့်က ကိုယ်ရေးကိုယ်တာမေးလ်များကို ခြေရာခံသည်။

6920
More income means more profit.
ဝင်ငွေများလေလေ အမြတ်များများရလေ ဖြစ်သည်။

6921
The statistics do not state anything.
စာရင်းဇယားတွေ ဘာမှ မဖော်ပြထားဘူး။

6922
ZIP codes are related to income.
စာပို့ကုဒ်များသည် ဝင်ငွေနှင့် သက်ဆိုင်ပါသည်။

6923
9a is not the rate difference.
နိုင်းအေသည် ဈေးနှုန်း ကွာခြားချက် မဟုတ်ပါ။

6924
9a is the most important metric.
နိုင်းအေသည် အရေးကြီးဆုံး မက်ထရစ်ဖြစ်သည်။

6925
9a is the rate difference.
နိုင်းအေသည် ဈေးနှုန်း ကွာခြားချက် ဖြစ်သည်။

6926
A lot of witnesses revoke representation.
သက်သေအများအပြားသည် ကိုယ်စားပြုမှုကို ပြန်လည်ရုတ်သိမ်းလိုက်သည်။

6927
The alien is very scary.
နိုင်ငံခြားသားက အရမ်းကြောက်စရာကောင်းတယ်။

6928
The witnesses would not testify.
သက်သေတွေက ထွက်ဆိုမှာမဟုတ်ဘူး။

6929
It is procedure to send case files to the client.
အမှုတွဲဖိုင်များကို အမှုသည်ထံ ပေးပို့ရမည်မှာ လုပ်ထုံးလုပ်နည်းဖြစ်သည်။

6930
The client will be left in the dark.
အမှုသည်သည် မျှော်လင့်ချက်ကင်းပြီး ကျန်ရစ်လိမ့်မည်။

6931
The client will be provided with case files.
အမှုသည်အား အမှုတွဲဖိုင်များဖြင့် ပံ့ပိုးပေးမည်ဖြစ်သည်။

6932
Clients refuse to flee the country despite the tough choice.
အမှုသည်များသည် ခက်ခဲသောရွေးချယ်မှုများရှိသော်လည်း နိုင်ငံတွင်းမှ ထွက်ပြေးရန် ငြင်းဆန်ကြသည်။

6933
Leaving the country would be the best choice for clients.
နိုင်ငံမှ ထွက်ခွာခြင်းသည် အမှုသည်များအတွက် အကောင်းဆုံး ရွေးချယ်မှုဖြစ်သည်။

6934
Rather than go to jail, clients would sooner leave the country.
ထောင်ထဲသွားမည့်အစား အမှုသည်တွေက တိုင်းပြည်က မြန်မြန်ထွက်သွားကြလိမ့်မယ်။

6935
Assets will lose value sometimes due to the market.
စျေးကွက်ကြောင့် တစ်ခါတစ်ရံတွင် ပိုင်ဆိုင်မှုတန်ဖိုး ဆုံးရှုံးမည်။

6936
If households assets lose value people will have to save less.
အိမ်ထောင်စုတွေရဲ့ ပိုင်ဆိုင်မှုတန်ဖိုးတွေ ဆုံးရှုံးရင် လူတွေက ပိုက်ဆံတွေသုံးဖြုန်းတာကနေရှောင်ရပါလိမ့်မယ်။
6937
If people's assets lose value they end up having to save more.
လူတွေရဲ့ ပိုင်ဆိုင်မှုတန်ဖိုးတွေ ဆုံးရှုံးသွားရင် ပိုချွေတာဖို့ လိုလာလိမ့်မယ်။

6938
HIC made feedback changes.
အိတ်ချ်အိုင်စီသည် တုံ့ပြန်ချက် အပြောင်းအလဲများကို ပြုလုပ်ခဲ့သည်။

6939
HIC made no feedback changes.
အိတ်ချ်အိုင်စီသည် တုံ့ပြန်ချက် ပြောင်းလဲမှုများ မပြုလုပ်ခဲ့ပါ။

6940
HIC sent out surveys.
အိတ်ချ်အိုင်စီမှ စစ်တမ်းများ ပေးပို့ခဲ့သည်။

6941
It is likely we would answer a phone call.
ဖုန်းခေါ်ဆိုမှုကို ကျွန်ုပ်တို့ဖြေကြားနိုင်ဖွယ်ရှိသည်။

6942
Refusing to answer the phone would not be in our best interest.
ဖုန်းကို ဖြေဆိုရန် ငြင်းဆိုခြင်းသည် ကျွန်ုပ်တို့၏ အကျိုးစီးပွားအတွက် မဟုတ်ပေ။

6943
There is no question about answering the phone.
တယ်လီဖုန်း ဖြေဆိုခြင်း နှင့်ပတ်သက်၍ မေးခွန်းထုတ်စရာ မရှိပါ။

6944
Centrelink asks its customers to carefully enter details when declaring income.
စန်ထရီလင့်သည် ဝင်ငွေကြေညာသည့်အခါ အသေးစိတ်အချက်အလက်များကို ဂရုတစိုက်ထည့်သွင်းရန် ၎င်း၏ဖောက်သည်များအား တောင်းဆိုထားသည်။

6945
Centrelink never has incorrect payments caused by incorrect income declaration by customers.
စန်ထရီလင့်သည် ဖောက်သည်များ၏ မှားယွင်းသော ၀င်ငွေကြေငြာချက်ကြောင့် ဖြစ်ပေါ်လာသော မှားယွင်းသော ငွေပေးချေမှုမျိုး ဘယ်သောအခါမှ မရှိပါ။

6946
Incorrect payments that Centrelink has are preventable in some cases.
စန်ထရီလင့်တွင်ရှိသော မှားယွင်းသောငွေပေးချေမှုများကို အချို့ကိစ္စများတွင် တားဆီးနိုင်ပါသည်။

6947
Assets make you lose money with interest.
ပိုင်ဆိုင်မှုများသည် သင့်အား အတိုးဖြင့် ငွေဆုံးရှုံးစေသည်။

6948
The interest and dividends are a lot of money.
အတိုးနဲ့ အမြတ်ဝေစုက ပိုက်ဆံအများကြီး။

6949
You can generate income with assets.
ပိုင်ဆိုင်မှုများဖြင့် ဝင်ငွေဖန်တီးနိုင်သည်။

6950
GAO has needed great improvements for more than a decade.
ဂျီအေအိုသည် ဆယ်စုနှစ်တစ်ခုကျော်ကြာ တိုးတက်မှုများစွာ လိုအပ်နေပါသည်။

6951
We could not come up with a single solution to help improve GAO.
ဂျီအေအို တိုးတက်အောင် ကူညီရန် အဖြေတစ်ခု တည်းနဲ့ မရနိုင်ပါ။

6952
We have been working on improving some areas in GAO.
ကျွန်ုပ်တို့သည် ဂျီအေအိုရှိ အချို့သောနေရာများကို ပိုမိုကောင်းမွန်အောင် လုပ်ဆောင်နေပါသည်။

6953
Denial of service attacks cause disruptions.
ဒနိုင်ရယ်အော့ဆားဗစ်အတက်က အနှောင့်အယှက်ဖြစ်စေသည်။

6954
Popular websites are big targets for disruption.
လူကြိုက်များသောဝဘ်ဆိုဒ်များသည် အနှောင့်အယှက်ဖြစ်စေရန် အဓိကပစ်မှတ်များဖြစ်သည်။

6955
There has not been a denial of service attack recently.
ဒနိုင်ရယ်အော့ဆားဗစ်အတက်က မကြာသေးမီက မရှိသေးပါ။

6956
Inhouse core does not matter much.
အင်ဟောက်စ်ကိုးက သိပ်အရေးမကြီးပါဘူး။

6957
Maintain inhouse core was not cited a lot.
အင်ဟောက်စ်ကိုးကို ထိန်းသိမ်းရတာ အများကြီး မကိုးကားပါဘူး။

6958
Maintain inhouse core was the most cited reason.
အင်ဟောက်စ်ကိုးကို ထိန်းသိမ်းခြင်းသည် အကိုးအကား အများဆုံး အကြောင်းပြချက်ဖြစ်သည်။

6959
Different patients find that different methods work for them in their recover from alcohol abuse.
လူနာအမျိုးမျိုးသည် အရက်အလွဲသုံးစားမှုမှ ပြန်လည်ကောင်းမွန်လာသောအခါတွင် နည်းလမ်းအမျိုးမျိုးသည် ၎င်းတို့အတွက် အလုပ်ဖြစ်သည်ကို တွေ့ရှိကြသည်။

6960
There is not one solution to alcohol use problems.
အရက်သောက်ခြင်းပြဿနာများအတွက် ဖြေရှင်းနည်းတစ်ခုထဲ မဟုတ်ဘူး။

6961
There is one, and only one, type of alcohol use problem.
အရက်သောက်တဲ့ ပြဿနာက တစ်မျိုးပဲ၊ တစ်ခုပဲရှိတယ်။

6962
GAO has a .org website domain.
ဂျီအေအိုတွင် ဒေါ့အိုအာဂျီ ဝဘ်ဆိုဒ်ဒိုမိန်းတစ်ခု ရှိသည်။

6963
GAO has no online presence.
ဂျီအေအိုကို အွန်လိုင်းတွင် မတွေ့ရှိရပါ။

6964
GAO's website can be visited online.
ဂျီအေအို၏ ဝဘ်ဆိုဒ်ကို အွန်လိုင်းတွင် သွားရောက်ကြည့်ရှုနိုင်ပါသည်။

6965
It takes a team of fifty men to install the SCR on one combustion unit.
လောင်ကျွမ်းမှုယူနစ်တစ်ခုတွင် အက်စ်စီအာ ကို တပ်ဆင်ရန် လူငါးဆယ်ခန့်ရှိသော အဖွဲ့တစ်ဖွဲ့ လိုအပ်သည်။

6966
It would take more than a year to completely implement an SCR on one combustion unit.
လောင်ကျွမ်းမှုယူနစ်တစ်ခုတွင် အက်စ်စီအာကို အပြည့်အဝအကောင်အထည်ဖော်ရန် တစ်နှစ်ကျော်ကြာမည်ဖြစ်သည်။

6967
The implementation of SCR on a combustion unit takes a few hours.
လောင်ကျွမ်းမှုယူနစ်တွင် အက်စ်စီအာကို အကောင်အထည်ဖော်ရန် နာရီအနည်းငယ်ကြာသည်။

6968
Aliens can have legal representation when they are in the US.
ယူအက်စ်တွင် ရှိနေသောအခါတွင် နိုင်ငံခြားသားများသည် တရားဝင် ကိုယ်စားပြုခွင့်ရှိနိုင်သည်။

6969
Most aliens do not seek legal services when they need it.
နိုင်ငံခြားသားအများစုသည် ၎င်းတို့လိုအပ်သည့်အခါတွင် တရားဝင်ဝန်ဆောင်မှုများကို မရှာကြပေ။

6970
The US does not allow aliens into any of its states.
အမေရိကန်သည် ၎င်း၏ပြည်နယ်များတွင် နိုင်ငံခြားသားများကို ဝင်ရောက်ခွင့်မပြုပေ။

6971
The opposing counsel and the court will be expecting notices.
တရားလိုဘက်ရှေ့နေများနှင့် တရားရုံးက အကြောင်းကြားစာများ မျှော်လင့်နေလိမ့်မည်။

6972
The opposing counsel and the court will have to be kept in the dark about this.
တရားလိုဘက်ရှေ့နေများနှင့် တရားရုံးသည် ၎င်းကိစ္စကို လျှို့ဝှက်ဖုံးကွယ် ထားလိမ့်မည်။

6973
The opposing counsel and the court will receive notices.
တရားလိုဘက်ရှေ့နေများနှင့် တရားရုံးက အကြောင်းကြားစာ လက်ခံရရှိမည်ဖြစ်သည်။

6974
The gains and losses should be ignored and not labeled.
အမြတ်နဲ့အရှုံးများကို လျစ်လျူရှုသင့်ပြီး မသတ်မှတ်သင့်ပါဘူး။

6975
There are many different types of gains and losses.
အမြတ်နဲ့အရှုံး အမျိုးအစားတွေ အများကြီးရှိပါတယ်။

6976
When accounting for the gain or loss make it a nonexchange gain or loss.
အမြတ် သို့မဟုတ် အရှုံးကို စာရင်းစစ်သည့်အခါ ၎င်းကို လဲလှယ်လို့မရသော အမြတ် သို့မဟုတ် အရှုံးကို ဖြစ်စေသည်။

6977
23Financial continues to achieve CFO Act Goals thanks to positive momentum.
၂၃ အပြုသဘောဆောင်သောအရှိန်အဟုန်ကြောင့် ငွေကြေးဆိုင်ရာသည် စီအက်ဖ်အို အက်ဥပဒေရည်မှန်းချက်များကို ဆက်လက်အောင်မြင်စေသည်။

6978
23Financial has lost momentum in achieving their executive goals.
၂၃ ငွေကြေးသည် ၎င်းတို့၏ စီမံခန့်ခွဲရေး ရည်မှန်းချက်များ အောင်မြင်ရေးတွင် အရှိန်အဟုန် ပျောက်ဆုံးနေပါသည်။

6979
23Financial is close to completing all of their Act Goals.
၂၃ ငွေကြေးသည် ၎င်းတို့၏ အက်ဥပဒေပန်းတိုင်များအားလုံးကို ပြီးမြောက်ရန် နီးကပ်နေပြီဖြစ်သည်။

6980
Fully meeting a successful standard will result in a pass.
စံချိန်စံညွှန်းပြည့်မီခြင်းက အောင်မြင်မှုရလိမ့်မည်။

6981
If they don't meet the standard they will fail.
သူတို့ စံချိန်စံညွှန်း မပြည့်မီပါက ကျရှုံးလိမ့်မည်။

6982
Meeting fully the standard for an element will result in a rating of failure.
ဒြပ်စင်တစ်ခုအတွက် စံချိန်စံညွှန်းပြည့်မီခြင်းက မအောင်မြင်မှုအဆင့်တစ်ခုကို ဖြစ်ပေါ်စေမည်ဖြစ်သည်။

6983
LSC grantees educate the community.
အယ်လ်အက်စ်စီ ထောက်ပံ့ကြေးရသူများသည် ရပ်ရွာကို ပညာပေးသည်။

6984
People in the community are uneducated about the legal system.
ရပ်ရွာကလူတွေက တရားရေးစနစ်နဲ့ ပတ်သက်ပြီး ပညာမတတ်ကြပါဘူး။

6985
The LSC grantees sing for the community.
အယ်လ်အက်စ်စီ ထောက်ပံ့ကြေးရသူများသည် ရပ်ရွာအတွက် သီချင်းဆိုကြသည်။

6986
All assets decline in value by the day.
ပိုင်ဆိုင်မှုအားလုံးသည် တစ်နေ့ထက်တစ်နေ့ တန်ဖိုးကျဆင်းလာသည်။

6987
Assets such as real estate properties gain value by the year.
အိမ်ခြံမြေကဲ့သို့သော ပိုင်ဆိုင်မှုများသည် တစ်နှစ်ထက်တစ်နှစ် တန်ဖိုးတက်လာသည်။

6988
It is possible for existing assets to accumulate gains.
ရှိပြီးသား ပိုင်ဆိုင်မှုများအတွက် အမြတ်များစုပုံလာနိုင်သည်။

6989
An ED visit can be a teaching tool for people with drinking problems.
အရေးပေါ်ဌာန(အီးဒီ)သို့ သွားရောက်ပြသခြင်းသည် အရက်သောက်ခြင်းပြဿနာရှိသူများအတွက် သင်ကြားရေးကိရိယာတစ်ခုဖြစ်သည်။

6990
People with drinking problems are not permitted to visit the ED.
အရက်သောက်ခြင်းပြဿနာရှိသူများသည် အီးဒီသို့ သွားရောက်ပြသခွင့်မရှိပါ။

6991
Studies show that a majority of people with drinking problems visit the ED at least once in their lives.
လေ့လာမှုများအရ အရက်သောက်ခြင်းပြဿနာရှိသော လူအများစုသည် ၎င်းတို့၏ တစ်သက်တာတွင် အနည်းဆုံး တစ်ကြိမ် အီးဒီသို့ သွားရောက်ပြသလေ့ရှိကြောင်း သိရသည်။

6992
The AICPA will establish new headquarters in three states.
အေအိုင်စီပီအေသည် ပြည်နယ်သုံးခုတွင် ရုံးချုပ်အသစ် တည်ထောင်မည်ဖြစ်သည်။

6993
The AICPA's has been running for more than a year.
အေအိုင်စီပီအေသည် လည်ပတ်နေတာ တစ်နှစ်ကျော် ရှိပါပြီ။

6994
Value-enhancement has never been on the AICPA's agenda.
တန်ဖိုးမြှင့်တင်ခြင်းသည် အေအိုင်စီပီအေ၏ အစီအစဉ်တွင် တခါမှ မရှိခဲ့ပါ။

6995
Business processes are not stagnant; they evolve with time.
စီးပွားရေးလုပ်ငန်းစဉ်များသည် ရပ်တန့်မနေပါ။ သူတို့က အချိန်နဲ့အမျှ တိုးတက်နေတယ်။

6996
New training programs have to be created when new business processes are adopted.
စီးပွားရေးလုပ်ငန်းစဉ်အသစ်များကို လက်ခံကျင့်သုံးသောအခါတွင် လေ့ကျင့်ရေးအစီအစဉ်အသစ်များ ဖန်တီးရမည်။

6997
Since needs are never changing, business processes do not need to evolve.
လိုအပ်ချက်တွေက ဘယ်တော့မှ မပြောင်းလဲတဲ့အတွက် စီးပွားရေးလုပ်ငန်းစဉ်တွေ တိုးတက်ဖို့ မလိုအပ်ပါဘူး။

6998
For half a year student debt has been discussed by a group in New York City.
ကျောင်းသားကြွေးမြီ နှစ်ဝက်စာအတွက် နယူးယောက်မြို့က အဖွဲ့တစ်ဖွဲ့က ဆွေးနွေးထားပါတယ်။

6999
One person in Idaho has never thought about student debt.
အိုင်ဒါဟိုရှိလူတစ်ဦးသည် ကျောင်းသားကြွေးမြီကို တစ်ခါမျှမတွေးခဲ့ပါ။

7000
The group is trying to figure out what to do about student debt.
အဖွဲ့သည် ကျောင်းသားကြွေးမြီနှင့် ပတ်သက်၍ ဘာလုပ်ရမည်ကို အဖြေရှာရန် ကြိုးစားနေပါသည်။

