7101
Abu Bara never completed a Visa application
အဘူ ဘာရာသည် ဗီဇာ လျှောက်လွှာ တစ်စောင်ကို ဘယ်တုန်းကမှ ပြီးမြောက်အောင်မလုပ်ခဲ့ဘူး

7102
Abu Bara was granted a visa in 2011.
အဘူ ဘာရာသည် ၂၀၁၁ ခုနှစ်တွင် ဗီဇာ တစ်ခု ရရှိခဲ့သည်။

7103
All PAPD officers were ordered to wait on the ground until further notice.
ပီအေပီဒီ အရာရှိများ အားလုံးကို နောက်ထပ် သတိပေးချက်မရသေးမီအထိ မြေပြင်ပေါ်တွင် စောင့်ဆိုင်း ရန် အမိန့်ထုတ်ခဲ့သည်။

7104
Each officer was carrying over twenty pound of equipment on them.
အရာရှိ တစ်ဦးစီသည် သူတို့ပေါ်တွင် ပေါင် နှစ်ဆယ်ကျော် ကိရိယာတန်ဆာပလာကို သယ်ဆောင်လာသည်။

7105
The PAPD ESU team was involved in climbing the South Tower.
ပီအေပီဒီ အီးအက်စ်ယူ အဖွဲ့သည် ဆောက် တာဝါကို တက်ရာတွင် ပါဝင်ခဲ့သည်။

7106
Nobody remained in the North Tower after the South Tower collapsed.
ဆောက် တာဝါ ပြိုကျ ပြီးနောက် နော့တ် တာဝါတွင် မည်သူမျှ မကျန်ရစ်ခဲ့ပေ။

7107
The South Tower collapsed 30 minutes before the officer talked to ESU units in the North Tower.
အရာရှိက နော့တ် တာဝါရှိ အီးအက်စ်ယူ ဌာနများနှင့် စကားမပြောဆိုမီ မိနစ် ၃၀ တွင် ဆောက် တာဝါ ပြိုကျခဲ့သည်။

7108
The officer witnessed the collapse of the South Tower.
အရာရှိက ဆောက် တာဝါ ပြိုကျတာကို မျက်မြင်တွေ့ခဲ့သည်။

7109
Generators could overheat and start a fire.
မီးစက်များသည် အပူလွန်ကဲ ပြီး မီး စတင်နိုင်သည်။

7110
Generators didnt pose any problems.
မီးစက်များသည် မည်သည့် ပြဿနာမျှ မဖြစ်ပါ။

7111
Generators were a safety risk.
မီးစက်များတွင် လုံခြုံစိတ်ချရတဲ့ အန္တရာယ် တစ်ခု ရှိသည်။

7112
Pickard couldn't remember anything they'd said.
ပစ်ကတ် က သူတို့ပြောသမျှကို ဘာမှ မမှတ်မိတော့ပါ။

7113
Pickard remembered the briefing covered the facts of the crash.
ပစ်ကတ် သည် လေယာဉ်ပျက်ကျမှု၏ အဖြစ်မှန်များကို ဖော်ပြထားသည့် ရှင်းလင်းချက်အား သတိရမိသည်။

7114
Pickard remembered what was said at the briefing.
ပစ်ကတ် က သတင်းစာရှင်းလင်းပွဲမှာ ပြောခဲ့တာကို မှတ်မိတယ်။

7115
It was not unusual for terrorists to travel through Pakistan into Afghanistan.
ပါကစ္စတန် မှဖြတ်၍ အာဖဂန်နစ္စတန်သို့ အကြမ်းဖက်သမားများ သွားလာခြင်းသည် အထူးအဆန်း မဟုတ်ပေ။

7116
Pakistan and Afghanistan are located very far apart from each other.
ပါကစ္စတန် နှင့် အာဖဂန်နစ္စတန်တို့သည် တစ်ခုနှင့်တစ်ခု အလွန် ဝေးကွာ တည်ရှိကြသည်။

7117
Training provided in Afghanistan included hand to hand combat.
အာဖဂန်နစ္စတန်တွင် သင်ကြားပို့ချပေးသော လေ့ကျင့်မှုတွင် လက်သီးထိုး တိုက်ခိုက်ခြင်း ပါဝင်သည်။

7118
There might be a conference to address the terrorist threats.
အကြမ်းဖက် ခြိမ်းခြောက်မှုများကို ကိုင်တွယ်ဖြေရှင်းရန် ညီလာခံ တစ်ခု ရှိကောင်းရှိနိုင်သည်။

7119
There might be a threat conference.
ခြိမ်းခြောက်မှု ညီလာခံ တစ်ခု ဖြစ်နိုင်သည်။

7120
There's no conference even being discussed.
ဆွေးနွေးဖို့တောင် ညီလာခံ မရှိဘူး။

7121
The intercepts were handled perfectly.
ကြားဖြတ်အစီအစဉ်များကို စုံလင်စွာ ကိုင်တွယ်ခဲ့သည်။

7122
The intercepts were sent to the wrong person for analysis.
ကြားဖြတ်အစီအစဉ်များကို ခွဲခြမ်းစိတ်ဖြာရန် မှားယွင်းသော ပုဂ္ဂိုလ်ထံ ပေးပို့ခဲ့သည်။

7123
The intercepts weren't handled correctly.
ကြားဖြတ်အစီအစဉ်များကို မှန်ကန်စွာ မကိုင်တွယ်ခဲ့ပါ။

7124
They knew making the targets more difficult would lead to a higher rate of captures.
ပစ်မှတ်များကို ပိုမို ခက်ခဲအောင် ပြုလုပ်ခြင်းသည် ပိုမိုမြင့်မားသော ဖမ်းယူမှု နှုန်း တစ်ခုသို ဦးတည်နေသည်ကို သူတို့ သိရှိကြသည်။

7125
They made the targets so easy they were captured within mere minutes.
ပစ်မှတ်များကို မိနစ်ပိုင်း အတွင်း မျှသာ သူတို့က အလွယ်တကူ ဖမ်းယူနိုင်စေရန် ပြုလုပ်ခဲ့သည်။

7126
They make the targets themselves more challenging so in turn they are making captures happen more often.
သူတို့က ပစ်မှတ်တွေကို သူတို့ကိုယ်သူတို့ ပိုပြီး စိန်ခေါ်ခြင်းတွေကို ပြုလုပ်စေဖို့ သူတို့သည် မကြာခဏ ပိုပြီး ဖြစ်ပွားမှုများအား ဖမ်းယူခြင်းတွေကို ပြုလုပ်နေတယ်။

7127
No Hozbollah operative is known to have ever flown to Iran.
ဟစ်ဇဘိုလာ စစ်ဆင်ရေးသည် အီရန်သို့ ပျံသန်းခဲ့ဖူးခြင်း မရှိဟု သိရှိရပါသည်။

7128
The hijackers had previously spent some time in Iran.
လေယာဉ်အပိုင်စီးသူများသည် ယခင်က အီရန်တွင် အချိန်အတော်ကြာ နေခဲ့ဖူးသည်။

7129
While in Iran the hijackers received special training.
အီရန်တွင်ရှိစဉ် လေယာဉ်အပိုင်စီးသူများက အထူး လေ့ကျင့်မှုကို ရရှိခဲ့သည်။

7130
The DCI refused to brief even the most senior administration officials on this mater.
ဒီစီအိုင် သည် ဤကိစ္စနှင့်ပတ်သက်ပြီး အကြီးတန်း အုပ်ချုပ်ရေး အရာရှိ အများစုကိုပင် အကျဉ်းချုံးပြောရန် ငြင်းဆိုခဲ့သည်။

7131
The DCI seem to have briefed both Powell and Rumsfeld already.
ဒီစီအိုင် သည် ပိုဝဲလ် နှင့် ရှက်ရှ်ဖက်ဒ် တို့ကို အတိုချုံးပြီးလုပ်ပုံရသည်။

7132
They were briefed on the current status of two carrier strike groups in the Mediterranean.
မြေထဲပင်လယ်ရှိ လေကြောင်းလိုင်းနှစ်ခု၏ လက်ရှိအခြေအနေနှင့် ပတ်သက်၍ ၎င်းတို့အား အကျဉ်းချုံးဖော်ပြခဲ့သည်။

7133
The CIA was involved in some covert action requested by the White House.
စီအိုင်အေ သည် အိမ်ဖြူတော်မှ တောင်းဆိုထားသော လျှို့ဝှက် လုပ်ဆောင်မှု အချို့တွင် ပါဝင်ပတ်သက်ခဲ့သည်။

7134
The Counterterorist Center was involved in fifty two separate operations that year.
တန်ပြန်တိုက်ခိုက်ရေး စင်တာသည် ထိုနှစ်တွင် သီးခြား စစ်ဆင်ရေး ငါးဆယ်နှစ်ခုတွင် ပါဝင်ခဲ့သည်။

7135
The White House had no agencies available to handle covert operations.
အိမ်ဖြူတော်တွင် လျှို့ဝှက် စစ်ဆင်ရေးများကို ကိုင်တွယ်ရန် အေဂျင်စီများ မရှိပေ။

7136
All three of his brothers had intended to travel to Chechnya.
သူ၏ ညီ သုံးယောက်စလုံး ချေချင်းညာသို့ ခရီးထွက်ရန် ရည်ရွယ်ထားကြသည်။

7137
He had seven sisters and no brothers in his family.
သူ့မိသားစုမှာ ညီအစ်မ ခုနစ်ယောက်ရှိပြီး ညီအစ်ကို မရှိဘူး။

7138
He had several brothers who had been in Chechnya.
သူ့မှာ ချေချင်းညာမှာ နေခဲ့ဖူးတဲ့ ညီအစ်ကိုတွေ အများကြီး ရှိတယ်။

7139
There is a detailed record kept of each computer-aided dispatch back 38 years.
၃၈ နှစ်ကြာ ကွန်ပျူတာအကူအညီပေးသည့် ပို့ဆောင်မှု တစ်ခုစီ၏ အသေးစိတ် မှတ်တမ်း တစ်ခုကို သိမ်းဆည်းထားသည်။

7140
There is a record kept of computer-aided dispatches.
ကွန်ပျူတာအကူအညီပေးသည့် ပေးပို့မှုများကို သိမ်းထားသည့် မှတ်တမ်း တစ်ခု ရှိသည်။

7141
There is no record help for the dispatches.
ပို့ဆောင်မှုများ အတွက် မှတ်တမ်း အကူအညီ မရှိပါ။

7142
All passengers were affected by these events and regulations.
ဤ ဖြစ်ရပ်များ နှင့် စည်းမျဉ်းများကြောင့် ခရီးသည်များ အားလုံး ထိခိုက်နစ်နာခဲ့ရသည်။

7143
Multiple passengers could be carried in these cases.
ဤ ကိစ္စများတွင် ခရီးသည် အများအပြားကို သယ်ဆောင်နိုင်ခဲ့သည်။

7144
These regulations involved enhanced security screenings.
ဤ စည်းမျဉ်းများတွင် လုံခြုံရေး စစ်ဆေးမှုများ တိုးမြှင့်လုပ်ဆောင်ခြင်းတို့ ပါဝင်သည်။

7145
Clarke never told National Security Advisor Rice that al Qaeda sleeper cells were probably in the United States.
ကလာ့ခ် က အယ်ကိုင်ဒါ လျို့ဝှက်လှုပ်ရှားနေသူများသည် အမေရိကန် ပြည်ထောင်စုတွင် ဖြစ်နိုင်သည်ဟု အမျိုးသား လုံခြုံရေး အကြံပေး ရိုက်စ် အား တစ်ခါမှ မပြောခဲ့ဖူးပါ။

7146
Clarke told National Security Advisor Rice four times that al Qaeda sleeper cells were probably in the United States.
ကလာ့ခ် က အယ်ကိုင်ဒါ လျှို့ဝှက်လှုပ်ရှားနေသူများသည် အမေရိကန် ပြည်ထောင်စုတွင် ဖြစ်နိုင်ကြောင်း အမျိုးသား လုံခြုံရေး အကြံပေး ရိုက်စ် အား လေးကြိမ်တိုင်တိုင် ပြောကြားခဲ့သည်။

7147
Clarke told National Security Advisor Rice that al Qaeda sleeper cells were probably in the United States.
ကလာ့ခ် က အယ်ကိုင်ဒါ လျှို့ဝှက်လှုပ်ရှားနေသူများသည် အမေရိကန် ပြည်ထောင်စုမှာ ဖြစ်နိုင်တယ်လို့ အမျိုးသား လုံခြုံရေး အကြံပေး ရိုက်စ် ကို ပြောခဲ့ပါတယ်။

7148
Al Qaeda also received money from businesses.
အယ်ကိုင်ဒါသည် စီးပွားရေးလုပ်ငန်းများထံမှ ငွေများ လည်း ရရှိခဲ့သည်။

7149
Al Qaeda didn't receive any money from Saudis.
အယ်ကိုင်ဒါသည် ဆော်ဒီတို့ထံမှ မည်သည့် ငွေမျှ မရရှိခဲ့ပါ။

7150
In Saudi Arabia, al Qaeda received money from individuals and charities.
ဆော်ဒီအာရေဗျတွင် ၊ အယ်ကိုင်ဒါသည် တစ်ဦးချင်း နှင့် ပရဟိတအဖွဲ့များထံမှ ငွေကြေးများ လက်ခံရရှိခဲ့သည်။

7151
We don't care about what is going on and have no desire to figure it out.
ငါတို့ ဘာတွေဖြစ်နေလဲဆိုတာကို ဂရုမစိုက်ဘူး ၊ ပြီးတော့ အဲဒါကို ဖော်ထုတ်ဖို့ ဆန္ဒမရှိဘူး။

7152
We're also trying to learn what happened yesterday.
မနေ့က ဖြစ်ခဲ့တာတွေကို လေ့လာဖို့ ကျွန်တော်တို့လည်း ကြိုးစားနေပါတယ်။

7153
We're trying to learn what is happening.
ကျွန်တော်တို့ ဖြစ်ပျက်နေတာကို လေ့လာဖို့ ကြိုးစားနေပါတယ်။

7154
28 minutes after the fact the Southeast Air Defense Sector received notification.
၂၈ မိနစ်အကြာတွင် အရှေ့တောင် လေကြောင်း ကာကွယ်ရေး ကဏ္ဍမှ အကြောင်းကြားစာ လက်ခံရရှိခဲ့သည်။

7155
The Sector did not receive the notifications in time due to a delay in communications.
ဆက်သွယ်ရေးတွင် နှောင့်နှေးမှု တစ်ခုကြောင့် အဆိုပါ ကဏ္ဍသည် အချိန်မီ အကြောင်းကြားစာ မရရှိခဲ့ပါ။

7156
The Southeast Air Defense Sector received word of the event just 28 seconds after it took place.
အရှေ့တောင် လေကြောင်း ကာကွယ်ရေး ကဏ္ဍက အခမ်းအနား ကျင်းပပြီး ၂၈ စက္ကန့်အကြာမှာပဲ နှုတ်ခွန်းဆက်စကား လက်ခံရရှိခဲ့ပါတယ်။

7157
The FBI doesn't give any thought to their employees.
အက်ဖ်ဘီအိုင် သည် ၎င်းတို့၏ ဝန်ထမ်းများအား မည်သည့် အတွေးအမြင်မျှ မပေးပေ။

7158
The FBI has to constantly test to see if their employees are secure.
အက်ဖ်ဘီအိုင် သည် ၎င်းတို့၏ ဝန်ထမ်းများအား လုံခြုံမှုရှိမရှိ စစ်ဆေးရန် အဆက်မပြတ် စမ်းသပ်နေရမည်ဖြစ်သည်။

7159
The FBI has to keep their employees secure.
အက်ဖ်ဘီအိုင် သည် ၎င်းတို့၏ ဝန်ထမ်းများကို လုံခြုံအောင်ထားရန် ရှိသည်။

7160
FBI investigators found 100 other extremists in Phoenix.
အက်ဖ်ဘီအိုင် စုံစမ်းစစ်ဆေးသူများသည် ဖီးနစ် တွင် အခြားသော အစွန်းရောက် အယောက် ၁၀၀ ကို တွေ့ရှိခဲ့သည်။

7161
FBI investigators said more terrorists were in the Phoenix area.
ဖီးနစ် နယ်မြေတွင် အကြမ်းဖက်သမားများ ပိုများလာသည်ဟု အက်ဖ်ဘီအိုင် စုံစမ်းစစ်ဆေးသူများက ပြောသည်။

7162
There was no proof of anyone else being involved in terrorism in Phoenix.
ဖီးနစ် တွင် အခြားမည်သူမျှ အကြမ်းဖက်မှုတွင် ပါဝင်ပတ်သက်ကြောင်း အထောက်အထား မရှိပေ။

7163
At the time of the accident he was not wearing a seat belt.
ယာဉ်တိုက်မှုဖြစ်ချိန်တွင် သူသည် ထိုင်ခုံ ခါးပတ် တစ်ခုကို မပတ်ထားပေ။

7164
Mzoudi claimed that he went through with the wedding as planned.
မက်ဇူးဒီက သူ စီစဉ်ထားတဲ့အတိုင်း မင်္ဂလာပွဲ နှင့်အတူ ဖြတ်သန်းခဲ့တယ်လို့ အခိုင်အမာဆိုသည်။

7165
Mzoudi may have been involved in a car accident in Morocco.
မက်ဇူးဒီသည် မော်ရိုကိုတွင် ကား မတော်တဆမှု တစ်ခုတွင် ပါဝင်ပတ်သက်နေနိုင်သည်။

7166
Hellfire, carried on Predator, may be good to go soon.
သားရဲ ကို သယ်ဆောင်သွားသော ၊ ငရဲမီးတောက်မီးလျှံသည် ၊  မကြာမီ ငြိမ်းသွားနိုင်တယ်။

7167
The Hellfire warhead is ready now to be carried on Predator
ငရဲမီးတောက်မီးလျှံ ထိပ်ဖျားသည် ယခု သားရဲ ကိုသယ်ဆောင်ရန် အဆင်သင့်ဖြစ်နေပါပြီ

7168
The warhead Hellfire, is not ready to be on Predator
ငရဲမီးတောက်မီးလျှံ ထိပ်ဖျားသည် ၊ သားရဲ တွင် ပါဝင်ရန် အဆင်သင့် မဖြစ်သေးပါ

7169
Congressional leaders may or may not have been aware of this PDB.
လွှတ်တော် ခေါင်းဆောင်များသည် ဤ ပီဒီဘီ ကို သတိပြုမိခြင်း ရှိနိုင်သည် သို့မဟုတ် မရှိနိုင်။

7170
Congressional leaders received briefings at least once a week.
လွှတ်တော် ခေါင်းဆောင်များသည် တစ်ပတ်လျှင် အနည်းဆုံးတစ်ကြိမ် သတင်းစာရှင်းလင်းပွဲများ လက်ခံရရှိကြသည်။

7171
It is certain that everyone in congress had been informed of the PDBs.
ကွန်ဂရက်ရှိ လူတိုင်းကို ပီဒီဘီများထံ အသိပေးထားပြီးဖြစ်ကြောင်း သေချာပါသည်။

7172
There's no point in debating this topic.
ဤ အကြောင်းအရာကို ငြင်းခုံရန် အကြောင်း မရှိပါ။

7173
We want to have a debate because we know these recommendations are important.
ဤ အကြံပြုချက်များသည် အရေးကြီးကြောင်း ကျွန်ုပ်တို့ သိသောကြောင့် အချေအတင်ဆွေးနွေးမှု တစ်ခုကို ကျွန်တော်တို့ ပြုလုပ်လိုပါသည်။

7174
We would like to debate the recommendations.
ကျွန်တော်တို့ အကြံပြုချက်များကို ဆွေးနွေးတင်ပြလိုပါသည်။

7175
Ashcroft said the briefings weren't worth his time.
အက်ရှ်ခရော့ဖ် က ရှင်းလင်းတင်ပြချက်များသည် သူ့အချိန်နှင့် မထိုက်တန်ကြောင်း ပြောကြားခဲ့သည်။

7176
Ashcroft wanted to listen to the briefings over and over again
အက်ရှ်ခရော့ဖ် သည် ရှင်းလင်းတင်ပြချက်များကို ထပ်ခါထပ်ခါ နားထောင်ချင်ခဲ့သည်

7177
Ashcroft was interesting in the briefings.
အက်ရှ်ခရော့ဖ် သည် ရှင်းလင်းတင်ပြချက်များသည် စိတ်ဝင်စားဖွယ်ကောင်းခဲ့သည်။

7178
All occupants on the upper floors immediately descended upon impact.
အပေါ်ထပ်ရှိ တည်းခိုသူ အားလုံး ထိခိုက်မှု ကြောင့် ချက်ချင်း ဆင်းလာခဲ့သည်။

7179
Some workers on the upper floors chose not to descend right after impact.
အပေါ်ထပ်ရှိ အလုပ်သမား အချို့သည် ထိခိုက်မှုဖြစ် ပြီးနောက် မဆင်းရန် ရွေးချယ်ခဲ့ကြသည်။

7180
Some workers thought that the situation wouldn't escalate.
အချို့သော အလုပ်သမားများက အခြေအနေ တိုးမလာဟု ထင်ကြသည်။

7181
Mihdhar knew the students were waiting from him to leave.
ကျောင်းသားများသည် သူ့ထံမှ ထွက်ခွာရန် စောင့်ဆိုင်းနေကြသည်ကို မေ့ဒ်ဟာ သိသည်။

7182
The pupils went into the home after Mihdhar was gone.
မေ့ဒ်ဟာ ထွက်သွား ပြီးနောက် တပည့်များသည် အိမ်ထဲသို့ ဝင်ခဲ့ကြသည်။

7183
The students protested outside of the house that Mihdhar resided in.
ကျောင်းသားများသည် မေ့ဒ်ဟာ နေထိုင်သည့် အိမ်အပြင်ဘက်တွင် ဆန္ဒပြခဲ့ကြသည်။

7184
Hage was interrogated by FBI agents for three hours.
ဟေ့ချ် ကို အက်ဖ်ဘီအိုင် အေးဂျင့်များက သုံးနာရီကြာ စစ်ဆေးမေးမြန်းခဲ့သည်။

7185
Hage was interrogated by FBI agents.
ဟေ့ချ် ကို အက်ဖ်ဘီအိုင် အေးဂျင့်များက စစ်ဆေးမေးမြန်းခဲ့သည်။

7186
Hage was never interrogated by FBI agents.
ဟေ့ချ် ကို အက်ဖ်ဘီအိုင် အေးဂျင့်များက စစ်ဆေးမေးမြန်းခြင်း မပြုခဲ့ပါ။

7187
Shakur didn't go by any other names, because he wasn't very famous.
ရှက်ကူရာ သည် အလွန် နာမည်ကြီးသူ မဟုတ်သောကြောင့် ၊ အခြား မည်သည့် နာမည်ကိုမျှ မသုံးခဲ့ပါ။

7188
Shakur had an alias that went unnoticed for years.
ရှက်ကူရာ တွင် နှစ်ပေါင်းများစွာ သူတို့ သတိမပြုမိခဲ့သော နံမည်တု တစ်ခု ရှိသည်။

7189
Shakur had an alias.
ရှက်ကူရာ တွင် နံမည်တု တစ်ခု ရှိသည်။

7190
Each company consisted of twenty three fire fighters.
ကုမ္ပဏီ တစ်ခုစီတွင် မီးသတ်တပ်ဖွဲ့ဝင် နှစ်ဆယ့်သုံးဦး ပါ၀င်သည်။

7191
No interviews were recorded concerning the actions of the fire department.
မီးသတ် တပ်ဖွဲ့၏ ဆောင်ရွက်မှုနှင့် ပတ်သက်၍ တွေ့ဆုံမေးမြန်းမှုများကို မှတ်တမ်းတင်ထားခြင်း မရှိပါ။

7192
There were several companies of FDNY present at the time.
ထိုအချိန်တွင် အက်ဖ်ဒီအန်ဝိုင် ပါရှိသော ကုမ္ပဏီ အများအပြား ရှိသည်။

7193
Bin Ladin didn't know that moussaoui had been detained.
မွတ်ဆားရီ အဖမ်းခံရကြောင်း ဘင်လာဒင် မသိခဲ့ဘူး။

7194
Bin Ladin didn't know the FBI had held Moussaoui.
ဘင်လာဒင်သည် အက်ဖ်ဘီအိုင် မှ မွတ်ဆားရီ ကို ချုပ်နှောင်ထားသည်ကို မသိပါ။

7195
Bin Ladin wasn't worried about Moussaoui being held for questioning.
ဘင်လာဒင်က မွတ်ဆားရီ ကို စစ်ဆေးမေးမြန်းဖို့ ချုပ်နှောင်ခံရတာကို စိတ်မပူပါဘူး။

7196
Al Qaeda was a relatively flat organization that was still able to function with minimal leadership.
အယ်ကိုင်ဒါ သည် အနည်းဆုံးဖြစ်သော ခေါင်းဆောင်မှုဖြင့် လုပ်ဆောင်ရန် တတ်နိုင်သည့် အတော်လေး ပြန့်ကားသော အဖွဲ့အစည်း တစ်ခု ဖြစ်သည်။

7197
By 2004 the US had still not killed or captured a single al Qaeda leader.
၂၀၀၄ တွင် ယူအက်စ် သည် အယ်ကိုင်ဒါ ခေါင်းဆောင် တစ်ဦးကိုမျှ သတ်ဖြတ်ခြင်း သို့မဟုတ် ဖမ်းဆီးခြင်း မပြုသေးပါ။

7198
Most al Qaeda leadership had been eliminated by 2004.
အယ်ကိုင်ဒါ ခေါင်းဆောင်မှု အများစုကို ၂၀၀၄ ခုနှစ်တွင် ဖယ်ရှားခဲ့သည်။

7199
Sometimes people can escape asset freezes if they pay someone alot of money for help.
သူတို့က တစ်စုံတစ်ဦးကို အကူအညီတောင်းလျှင် ငွေကြေးများစွာ ပေးဆောင်ပါလျှင် ပိုင်ဆိုင်မှုကို ထိန်းချုပ်ခြင်းမှ လွတ်မြောက်နိုင်သည်။

7200
Sometimes people get away with avoiding worldwide asset freezes.
တစ်ခါတစ်ရံတွင် လူတို့သည် ကမ္ဘာတစ်ဝှမ်းရှိ ပိုင်ဆိုင်မှုကို ထိန်းချုပ်ခြင်းမှ ရှောင်ကြဉ်ခြင်းဖြင့် ရုန်းထွက်နိုင်ကြသည်။
