7701
KSM got clean passports that said he was an American citizen.
ကေအက်စ်အမ် က သူ သည် အမေရိကန်နိုင်ငံသား တစ်ဦး ဖြစ်ပြီး သန့်ရှင်းသော နိုင်ငံကူးလက်မှတ်များ ရရှိခဲ့ပြီးဟု ပြောခဲ့သည် ။

7702
KSM got clean passports.
ကေအက်စ်အမ် သည် သန့်ရှင်းသော နိုင်ငံကူးလက်မှတ်များ ရရှိခဲ့သည် ။

7703
He joined them for their weekly game of poker.
သူသည် ၎င်းတို့၏ အပတ်စဉ် ဖဲချပ် ကစားနည်း အတွက် ၎င်းတို့နှင့် ပူးပေါင်းခဲ့သည် ။

7704
He knew not to be seen at the hotel, but instead offered to meet them across the street at the post office.
သူသည် ဟိုတယ် မှာ မတွေ့ရတော့မှန်း သိခဲ့သည် ၊ ဒါပေမယ့် လမ်းတစ်ဖက် က စာတိုက် မှာ သူတို့ကို တွေ့ဖို့ ကမ်းလှမ်းခဲ့တယ် ။

7705
The team was already at the hotel.
အဖွဲ့ က ဟိုတယ် မှာ ရှိနှင့်နေပြီ ။

7706
The final list included four different nuclear plants, each hand picked by Bin Ladin.
နောက်ဆုံး စာရင်း တွင် ဘင်လာဒင် မှ ရွေးချယ်သော လက်တစ်ဖက်စီ တွင် ၊ မတူညီသော နျူကလီးယား စက်ရုံ လေးခု ပါဝင်ပါသည် ။

7707
The nuclear plant was dropped from the target list because it was too heavily armored to damage.
နျူကလီးယား စက်ရုံ သည် ပျက်စီးဆုံးရှုံးရန် သံချပ်ကာ များလွန်း သောကြောင့် ပစ်မှတ် စာရင်း မှ နုတ်ထွက်ခဲ့သည် ။

7708
There was no nuclear plant in the final target list.
နောက်ဆုံး ပစ်မှတ် စာရင်း တွင် နျူကလီးယား စက်ရုံ မရှိပါ ။

7709
It costs more than five million dollars per day to raise NORAD's defense posture.
နိုရက်စ် ၏ ကာကွယ်ရေး အနေအထား မြှင့်တင်ရန် တစ်ရက် လျှင် ဒေါ်လာ ငါးသန်းကျော် ကုန်ကျသည် ။

7710
It is very expensive to change NORAD's defense posture.
နိုရက်စ် ၏ ကာကွယ်ရေး အနေအထား ကို ပြောင်းလဲရန် အလွန် စျေးကြီးသည် ။

7711
NORAD always operates at maximum alertness for any threat.
နိုရက်စ် သည် မည်သည့် ခြိမ်းခြောက်မှုများ အတွက် မဆို အမြင့်ဆုံး သတိပေးချက် ဖြင့် အမြဲ လုပ်ဆောင်နေပါသည် ။

7712
KSM never spoke to Binalshibh.
ကေအက်စ်အမ် က ဘင်နယ်လ်ရှီးလ် ကို ဘယ်တော့မှ စကားမပြောဖူးဘူး ။

7713
KSM told Binalshibh what to do because he was the head of the whole organization.
ကေအက်စ်အမ် က သူသည် အဖွဲ့အစည်း တစ်ခုလုံး ၏ ခေါင်းဆောင် ဖြစ် သောကြောင့် ဘာလုပ်ရမည်နည်း ဟု ဘင်နယ်လ်ရှီးလ် ကို ပြောခဲ့သည် ။

7714
KSM told Binalshibh what to do.
ကေအက်စ်အမ် က ဘင်နယ်လ်ရှီးလ် ကို ဘာလုပ်ရမလဲ ဟု ပြောခဲ့သည် ။

7715
According to Thumairy he was not disciplined.
သာမေရီ အဆိုအရ သူ သည် စည်းကမ်း မရှိခဲ့ပါ ။

7716
Thumairy confirmed that he was harshly punished.
သူ သည် ပြင်းပြင်းထန်ထန် အပြစ်ပေးခံရကြောင်း သာမေရီ က အတည်ပြုခဲ့သည် ။

7717
Thumairy was accused of dereliction of duty by some.
သာမေရီ သည် တာဝန် ပျက်ကွက်သည် ဟု အချို့ က စွပ်စွဲခဲ့သည် ။

7718
The Czech government had 1000000 surveillance photos from the Iraqi embassy.
ချက် အစိုးရ သည် အီရတ် သံရုံး မှ ထောက်လှမ်းရေး ဓာတ်ပုံပေါင်း ၁,၀၀၀,၀၀၀ ရှိခဲ့သည် ။

7719
The Czech government had no surveillance materials.
ချက် အစိုးရ တွင် ထောက်လှမ်းရေး ပစ္စည်းများ မပါရှိပါ ။

7720
The Czech government looked at photos they had.
ချက် အစိုးရ သည် သူတို့ ပါသော ဓာတ်ပုံများ ကို ကြည့်ရှုခဲ့သည် ။

7721
Financial tracking primarily involves examining credit card receipts and bank statements.
ငွေကြေး ခြေရာခံခြင်း တွင် အဓိကအားဖြင့် ခရက်ဒစ်ကတ် ဖြတ်ပိုင်းများ နှင့် ဘဏ် ရှင်းတမ်းများ ကို စစ်ဆေးခြင်း ပါဝင်သည် ။

7722
Some Treasury officials did not believe the CIA valued financial tracking.
အချို့သော ဘဏ္ဍာရေး အရာရှိများသည် စီအိုင်အေ သည် ငွေကြေး ခြေရာခံခြင်း တန်ဖိုး ကို မယုံကြည်ကြပါ ။

7723
The CIA relied on financial tracking as it's primary counter terrorism tool.
စီအိုင်အေ သည် အကြမ်းဖက်မှု တန်ပြန်ရေး ကိရိယာ ၏ အဓိက လက်နက် ဖြစ်သောကြောင့် ငွေကြေး ခြေရာခံခြင်း ကို မှီခိုအားထားခဲ့သည် ။

7724
Both Murad and Yousef escaped to Pakistan and were never seen again.
မြူရက် နှင့် ယူဆက် နှစ်ဦးစလုံး သည် ပါကစ္စတန် သို့ ထွက်ပြေးလွတ်မြောက်ခဲ့ပြီး နောက်တစ်ကြိမ် ထပ်ပြီး မတွေ့ရတော့ပါ ။

7725
Murad revealed information about the plan when interrogated.
မြူရက် သည် စစ်ဆေးမေးမြန်း သည့်အခါ အစီအစဉ် နှင့်ပတ်သက်သည့် အချက်အလက်များ ကို ထုတ်ဖော်ခဲ့သည် ။

7726
Murad told investigators where to locate Yousef in Pakistan.
မြူရက် သည် ပါကစ္စတန် ရှိ ယူဆက် ကို မည်သည့် နေရာ တွင် ရှာဖွေရမည်နည်း ဟု ပြောခဲ့သည် ။

7727
Extremists would be willing to define the US in the Islamic world.
အစ္စလမ်မစ် ကမ္ဘာ တွင် ယူအက်စ် ကို အစွန်းရောက်များ က သတ်မှတ် ရန် ဆန္ဒရှိကြသည် ။

7728
Extremists would mostly describe the US as bad to anyone who would listen.
အစွန်းရောက်သမားများ က အများစုသည် ယူအက်စ် ကို နားထောင်မည့်သူတိုင်း အတွက် မကောင်းကြောင်း ဖော်ပြကြသည် ။

7729
The US can act at whatever pace it wishes to when defining itself.
ယူအက်စ် သည် သူ့ဘာသာသူ သတ်မှတ်သောအခါ မိမိ ဆန္ဒအတိုင်း ဘာမဆို လုပ်ဆောင်နိုင်သည် ။ 

7730
The US government spends $7 billion on military intelligence each year.
ယူအက်စ် အစိုးရ သည် စစ် ထောက်လှမ်းရေး အတွက် နှစ်စဉ် ဒေါ်လာ ၇ ဘီလီယံ သုံးစွဲသည် ။

7731
The US government spends money on their military intelligence.
ယူအက်စ် အစိုးရ သည် ၎င်းတို့၏ စစ်ထောက်လှမ်းရေး အတွက် ငွေကြေး သုံးစွဲသည်။

7732
The US government won't tell anyone how much they spend on anything.
ယူအက်စ် အစိုးရ သည် မည်သည့်အရာ အတွက် မည်မျှ သုံးစွဲသည် ကို မည်သူကိုမျှ မပြောပါ ။

7733
Bin Ladin's security threat should have been evident to the government after the embassy bombings.
သံရုံး ဗုံးခွဲမှု အပြီးတွင် ဘင်လာဒင် ၏ လုံခြုံရေး ခြိမ်းခြောက်မှု သည် အစိုးရ အား ထင်ရှားစေသင့်သည် ။

7734
The embassy bombings killed fifteen people.
သံရုံး ဗုံးခွဲမှု တွင် လူ ၁၅ ဦး သေဆုံးခဲ့သည် ။

7735
There was never any indication that Bin Ladin represented a threat to the government.
ဘင်လာဒင် သည် အစိုးရ ကို ခြိမ်းခြောက်မှု ဟု မည်သည့် အရိပ်အယောင်မှ မတွေ့ရပါ ။

7736
Deputy national intelligence directors have a rank of Executive Level II.
ဒုတိယ အမျိုးသား ထောက်လှမ်းရေး ဒါရိုက်တာများ သည် အမှုဆောင် အဆင့် ဒုတိယအဆင့် ရှိသည် ။

7737
The head of the NCTC should be ranked below a deputy national intelligence director.
အန်စီတီစီ ၏ အကြီးအကဲ သည် အမျိုးသား ထောက်လှမ်းရေး လက်ထောက် ဒါရိုက်တာ အောက်၌ ရှိနေသင့်သည် ။

7738
The rank of Executive Level II carries a base pay of over two hundred thousand dollars per year.
အမှုဆောင် အဆင့် ဒုတိယအဆင့် ရာထူး သည် တစ်နှစ် လျှင် အခြေခံ လစာ ဒေါ်လာ နှစ်သိန်းကျော် ရှိသည် ။

7739
The NYPD failed to respond to the North Tower until after 10:00 AM.
NYPD အန်ဝိုင်ပီဒီ သည် မြောက်ဘက် မျှော်စင် အား နံနက် ၁၀ နာရီ နောက်ပိုင်း အထိ တုံ့ပြန်ဖြေကြားခြင်း မရှိပါ ။

7740
The team consisted of more than a dozen people.
အဖွဲ့ တွင် လူပေါင်း တစ်ဒါဇင် ကျော် ပါဝင်ပါသည် ။

7741
The tower was still standing at 9:15 AM.
မျှော်စင်သည် နံနက် ၉ နာရီ ၁၅ မိနစ် အထိ ရပ်နေဆဲဖြစ်သည် ။

7742
Nobody knows what the instructor's reaction was.
ဆရာ့ ရဲ့ တုံ့ပြန်မှု ကတော့ ဘယ်သူမှ မသိပါဘူး ။

7743
The FBI was interested in the instructor's reaction to a video of two kittens playing with a ball.
ဘောလုံး နှင့်အတူ ကစားနေသော ကြောင်လေး နှစ်ကောင် ရဲ့ ဗီဒီယို ကို နည်းပြ ရဲ့ တုံ့ပြန်မှု ကို အက်ဖ်ဘီအိုင် က စိတ်ဝင်စားခဲ့ပါတယ် ။

7744
The instructor of the Academy was James Milton.
အကယ်ဒမီ ၏ နည်းပြ မှာ ဂျိမ်းမီလ်တန် ဖြစ်သည် ။

7745
Family visits may have played a roll in the disagreement.
မိသားစု လည်ပတ်မှုများ သည် သဘောထားကွဲလွဲမှု ဖြစ်နိုင်သည် ။

7746
Family visits were the major source of unity for Jarrah.
မိသားစု လည်ပတ်မှုများ သည် ဂျေရက် အတွက် စည်းလုံးမှု ၏ အဓိက အရင်းအမြစ် ဖြစ်သည် ။

7747
Jarrah was involved in a fight with his brother in law.
ဂျေရက် သည် သူ့ ယောက်ဖ နှင့် ရန်ပွဲ တစ်ခု တွင် ပါဝင်ခဲ့သည် ။

7748
Private sector companies have an interest in limiting government power.
ပုဂ္ဂလိက ကဏ္ဍ ကုမ္ပဏီများ သည် အစိုးရ အာဏာ ကို ကန့်သတ်ရန် စိတ်ဝင်စားကြသည် ။

7749
The private sector is mostly concerned with reducing the government's ability to raise taxes.
ပုဂ္ဂလိက ကဏ္ဍ သည် အစိုးရ ၏ အခွန် မြှင့်တင်နိုင်မှု စွမ်းရည် ကို လျှော့ချခြင်း နှင့်ပတ်သက်၍ အများစု ပူပန်နေပါသည် ။

7750
Totalitarian governments usually rely on the support of competitive private sector companies for support.
အာဏာရှင် အစိုးရများ သည် အများအားဖြင့် အပြိုင်အဆိုင် ပုဂ္ဂလိက ကဏ္ဍ ကုမ္ပဏီများ ၏ ပံ့ပိုးကူညီမှု အပေါ် အားကိုးကြသည် ။

7751
Actors love Indianapolis because of all the casting agencies there.
အဲဒီမှာ သရုပ်ဆောင်ရွေးချယ်သည့် အေဂျင်စီတွေ အားလုံး ကြောင့် သရုပ်ဆောင်များ က အင်ဒီယာနာပိုလစ် ကို သဘောကျကြသည် ။

7752
If you're an actor, you should consider moving to Indianapolis.
တကယ်လို့ သင်ဟာ သရုပ်ဆောင် တစ်ယောက် ဆိုရင် ၊ အင်ဒီယာနာပိုလစ် ကို ပြောင်းရွှေ့ဖို့ သင် စဉ်းစားသင့်ပါတယ် ။

7753
It's hard to find work in Indianapolis if you're in the movie and theatre business, as it's mostly a technology town.
အများစု မှာ နည်းပညာ မြို့ ဖြစ် သောကြောင့် ၊ တကယ်လို့ သင်သည် ရုပ်ရှင် နှင့် ပြဇာတ် လုပ်ငန်း တွင် လုပ်ကိုင် ပါက အင်ဒီယာနာပိုလစ် တွင် အလုပ်ရှာရန် ခက်ခဲသည် ။

7754
People can only contact us via mail or using email.
လူများ သည် ကျွန်ုပ်တို့ကို မေးလ် သို့မဟုတ် အီးမေးလ် ဖြင့်သာ ဆက်သွယ်နိုင်ပါသည် ။

7755
We are reachable by phone, any time of the day.
ကျွန်ုပ်တို့ သည် နေ့စဥ် အချိန်မရွေး ၊ ဖုန်းဖြင့် ဆက်သွယ်နိုင်ပါသည် ။

7756
We receive over a hundred calls every Monday and Friday.
ကျွန်ုပ်တို့ သည် တနင်္လာ နှင့် သောကြာနေ့တိုင်း ဖုန်းခေါ်ဆိုမှုပေါင်း တစ်ရာကျော် ကို လက်ခံရရှိပါသည် ။

7757
These boxes contain dangerous bombs.
ဤ သေတ္တာများ တွင် အန္တရာယ်ရှိသော ဗုံးများ ပါရှိသည် ။

7758
These boxes will be opened before the other presents.
အခြား လက်ဆောင်များ ရှေ့တွင် ဤ သေတ္တာများ ကို ဖွင့်ပါလိမ့်မည် ။

7759
These boxes will remain unopened for a while.
ဤ သေတ္တာများ ကို ခဏတာ မဖွင့်ရသေးပဲ ကျန်နေလိမ့်မည် ။

7760
Every gift we get is not as important as yours.
ကျွန်တော်တို့ ရရှိသော လက်ဆောင်တိုင်း က သင့် အတွက် လောက် အရေးမကြီးပါဘူး ။

7761
We do not care about your gift at all.
သင့် လက်ဆောင် ကို ကျွန်တော်တို့ လုံးဝ ဂရုမစိုက်ပါ ။

7762
We have been doing this for more than 80 years.
ဒါကို ကျွန်တော် တို့ လုပ်နေတာ နှစ်ပေါင်း ၈၀ ကျော်ပါပြီ ။

7763
In order to keep our ticket prices under $10, we would need all of our audience members to donate $25.
ကျွန်တော်တို့ ၏ လက်မှတ် စျေးနှုန်းများ ကို ဒေါ်လာ ၁၀ အောက်တွင် ထိန်းသိမ်းထားနိုင်ရန် ၊ ကျွန်တော်တို့ ၏ ပရိသတ် အဖွဲ့ဝင်များ အားလုံး ကို ၂၅ ဒေါ်လာ လှူဒါန်းရန် ကျွန်တော်တို့ လိုအပ်ပါသည် ။

7764
We could keep our prices low if we really wanted, without your money, but our boss likes his luxuries.
သင့် ပိုက်ဆံ မပါဘဲ ၊ အမှန်တကယ် လိုချင်ပါက ကျွန်တော်တို့ ၏ စျေးနှုန်းများ ကို နိမ့်ကျစေနိုင်သော်လည်း ၊ ကျွန်တော်တို့ ၏ သူဌေး က သူ၏ ဇိမ်ခံပစ္စည်းများ ကို နှစ်သက်သည် ။

7765
Your contributions help us keep prices low.
သင်၏ ပံ့ပိုးမှုများ သည် ကျွန်တော်တို့ကို စျေးနှုန်း နိမ့်ကျစေရန် ကူညီပေးပါသည် ။

7766
Our law school depends on private funding alone.
ကျွန်တော်တို့ ၏ ဥပဒေ ကျောင်း သည် သီးသန့် ရန်ပုံငွေ တစ်ခုတည်း ပေါ်တွင် မူတည်ပါသည် ။

7767
Our law school is supported in part by the Melinda and Bill Gates Foundation.
ကျွန်တော်တို့ ၏ ဥပဒေ ကျောင်း ကို မာလင်ဒါ နှင့် ဘီလ်ဂိတ် ဖောင်ဒေးရှင်းတို့ မှ တစ်စိတ်တစ်ပိုင်း ပံ့ပိုးပေးပါသည် ။

7768
Our law school needs money to continue to grow.
ကျွန်တော်တို့ ၏ ဥပဒေ ကျောင်း သည် ဆက်လက် တိုးတက်ရန် ပိုက်ဆံ လိုအပ်သည် ။

7769
Attending a performance at the IRT isn't just a fun walk in the park.
အိုင်အာတီ တွင် ဖျော်ဖြေပွဲ တစ်ခု တက်ရောက်ခြင်းသည် ပန်းခြံ ထဲတွင် ပျော်ရွှင်ဖွယ် လမ်းလျှောက်ခြင်း တစ်ခု မျှသာ မဟုတ်ပါ ။

7770
Attending a performance at the IRT will be a nice, easy break from hard work and thought.
အိုင်အာတီ တွင် ဖျော်ဖြေပွဲ တက်ရောက်ခြင်းသည် ၊ ပင်ပန်းသော အလုပ် နှင့် အတွေးအမြင်များ မှ အနားယူရန် လွယ်ကူပါသည် ။

7771
In order to fully enjoy a performance at the IRT, you need to pay very hard attention and study the performance and its history beforehand.
အိုင်အာတီ တွင် စွမ်းဆောင်ရည် အပြည့်အ၀ ခံစားနိုင်ရန် အလို့ဌာ ၊ သင်သည် အလွန် အာရုံစိုက်ပြီး စွမ်းဆောင်ရည် နှင့် ၎င်း၏ သမိုင်းကြောင်း ကို ကြိုတင်လေ့လာရန် လိုအပ်ပါသည် ။

7772
Thanks to our generous donations, we were able to invite Beyonce to throw a concert for the Indianapolis orphans.
ကျွန်တော်တို့ ၏ ရက်ရောသော လှူဒါန်းမှုများ ကျေးဇူးကြောင့် ၊ ဘီယွန်းဆေး အား အင်ဒီယာနာပိုလစ် မိဘမဲ့ကလေးများ အတွက် ဖျော်ဖြေပွဲ တစ်ခု ပြုလုပ်ရန် ဖိတ်ခေါ်နိုင်ခဲ့သည် ။

7773
We had hoped to throw a Christmas party to the children, but we've never been able to do anything for them.
ကလေးတွေကို ခရစ္စမတ် ပါတီ ကို ကျင်းပဖို့ ကျွန်တော်တို့ မျှော်လင့်ထားခဲ့ပေမယ့် ၊ သူတို့ အတွက် ကျွန်တော်တို့ ဘာမှမတတ်နိုင်ခဲ့ပါဘူး ။

7774
We were able to help many Indianapolis children.
အင်ဒီယာနာပိုလစ် ကလေး များစွာ ကို ကျွန်တော်တို့ ကူညီနိုင်ခဲ့သည် ။

7775
Bill Gates donated $5 million to us.
ဘီလ်ဂိတ် က ကျွန်တော်တို့ကို ဒေါ်လာ ၅ သန်း လှူဒါန်းခဲ့ပါသည် ။

7776
Given the state of the financial markets, our philanthropic partners have pulled back fro all their funding.
ပေးထားသော ငွေကြေး ဈေးကွက် အခြေအနေ အရ ၊ ကျွန်တော်တို့၏ ပရဟိတ လုပ်ဖော်ကိုင်ဖက်များ သည် သူတို့၏ ရန်ပုံငွေ အားလုံး ကို နောက်ပြန်ဆုတ်သွားခဲ့သည် ။

7777
We've been able to achieve a lot, due to the philanthropy we've received.
ကျွန်တော်တို့ ရရှိထားတဲ့ ပရဟိတအလုပ်များ ကြောင့် ၊ ကျွန်တော်တို့ အများကြီး အောင်မြင်ခဲ့ပါသည် ။

7778
Individuals can participate after making a small $50 donation.
ဒေါ်လာ ၅၀ သေးငယ်သော လှူဒါန်းမှု ပြုလုပ် ပြီးနောက် တစ်ဦးချင်းစီ ပါဝင်နိုင်ပါသည် ။

7779
Individuals can participate if they make a large enough donation.
လုံလောက် ကြီးမားသော အလှူ တစ်ခု သူတို့ လှူဒါန်းနိုင်လျှင် တစ်ဦးချင်းစီ ပါဝင်နိုင်ပါသည် ။

7780
Most of the individuals prefer to donate to Chancellors Associates.
လူအများစုသည် တက္ကသိုလ်အဓိပတိ တွဲဖက် အား လှူဒါန်းရန် နှစ်သက်ကြသည် ။

7781
Our pediatric physicians are investigating a variety of diseases.
ကျွန်တော်တို့ ၏ ကလေးအထူးကု သမားတော်များ သည် ရောဂါ အမျိုးမျိုး ကို စုံစမ်းစစ်ဆေးလျက်ရှိသည် ။

7782
We fired our pediatricians last year, due to their laziness.
သူတို့၏ ပျင်းရိမှုကြောင့် ၊ မနှစ် က ကလေးအထူးကုများ ကို ကျွန်တော်တို့ အလုပ်ထုတ်ခဲ့သည် ။

7783
We hope to cure childhood cancer in the next few years, thanks to the hard work of our pediatric physicians.
ကျွန်တော်တို့ ၏ ကလေးအထူးကု သမားတော်များ ၏ ကြိုးစားအားထုတ်မှု ကျေးဇူးကြောင့် ၊ လာမည့် နှစ် အနည်းငယ် အတွင်း ကလေး ကင်ဆာ ကို ကုသနိုင်မည် ဟု ကျွန်တော်တို့ မျှော်လင့်ပါသည် ။

7784
If you make a gift of at least $1,000, you'll be able to receive tax benefits for sure.
တကယ်လို့ သင်သည် အနည်းဆုံး ဒေါ်လာ ၁၀၀၀ လက်ဆောင်ပေးရင် ၊ အခွန် ခံစားခွင့်တွေ ကို သင် သေချာပေါက် ရရှိနိုင်မှာပါ ။

7785
Unfortunately, our tax advisors would advise you not to make any gifts.
ကံမကောင်းစွာဖြင့် ၊ ကျွန်တော်တို့ ၏ အခွန် အကြံပေးများ သည် မည်သည့် လက်ဆောင်များကိုမှ မပြုလုပ်ရန် သင့်အား အကြံပြုအပ်ပါသည် ။

7786
You might be able to take tax deductions on your donations.
သင်၏ လှူဒါန်းမှုများ အပေါ် အခွန်နုတ်ခြင်း သင် လုပ်နိုင်သည် ။

7787
Thank you for your $100 donation to the Indianapolis Museum of Art.
အင်ဒီယာနာပိုလစ် အနုပညာ ပြတိုက် သို့ သင်၏ ဒေါ်လာ ၁၀၀ လှူဒါန်းမှု အတွက် ကျေးဇူးတင်ပါသည် ။

7788
Thanks but no thanks for lapsing on your donations in 1999.
၁၉၉၉ခုနှစ် တွင် သင်၏ လှူဒါန်းမှုများ က သက်တမ်းလွန်သွားသည့် အတွက် ကျေးဇူးတင် သော်လည်း ကျေးဇူးတင်ခြင်းမရှိပါ ။

7789
We are very glad you helped support the museum.
သင် သည် ပြတိုက် ကို ကူညီ ပံ့ပိုးပေးခဲ့တဲ့ အတွက် ကျွန်တော်တို့ အရမ်း ဝမ်းသာပါတယ် ။

7790
Some of this group's members have donated over $100k to the school.
ဤ အဖွဲ့ ၏ အဖွဲ့ဝင် အချို့ သည် ကျောင်း အတွက် ဒေါ်လာ တစ်ရာ ကျော် လှူဒါန်းခဲ့သည် ။

7791
We have people in this group who have contributed over $1,000 to the law school.
ဥပဒေ ကျောင်း အတွက် ဒေါ်လာ ၁၀၀၀ ကျော် ပံ့ပိုးပေးခဲ့ကြသော ဤအဖွဲ့ က လူများ ကျွန်တော်တို့ တွင် ရှိသည် ။

7792
We plan to ask this group to make monetary contributions to the school, but never have before.
ဒီ အဖွဲ့ ကို ကျောင်း အတွက် အလှူငွေ ထည့်ခိုင်းဖို့ ကျွန်တော်တို့ စီစဉ်ပေမယ့်  ၊ တစ်ခါမှ မရဖူးပါဘူး ။

7793
I hated going to theater shows as a kid, so that's why I became a scientist.
ကျွန်တော် သည် ကလေးတုန်းက ပြဇာတ် ပွဲတွေ သွားရတာကို မုန်းတယ် ၊ ဒါကြောင့် ကျွန်တော် သိပ္ပံပညာရှင် တစ်ဦး ဖြစ်လာသည် ။

7794
I loved going to the theater when I was a kid.
ကျွန်တော် သည် ကလေးတုန်းက က ပြဇာတ်ရုံ ကို သွားရတာ ကျွန်တော် ကြိုက်သည် ။

7795
My favorite Civic Theatre production was Beauty and the Beast.
ကျွန်တော့် အကြိုက်ဆုံး စီဗစ် ပြဇာတ်ရုံ ထုတ်လုပ်မှု မှာ လှယမင်းနဲ့လူကြမ်းကြီး ဖြစ်သည်။

7796
I hope this issue gave you newfound enthusiasm.
ဤ ပြဿနာ သည် သင့်အား အသစ်သော စိတ်အားထက်သန်မှု ပေးမည် ဟု ကျွန်တော် မျှော်လင့်ပါသည် ။

7797
I know this issue causes you despair, but look forward to your vacation.
ဒီ ပြဿနာ က သင့်ကို စိတ်ပျက်အားငယ်စေတာ ကျွန်တော် သိပါတယ် ၊ ဒါပေမယ့် သင့်ရဲ့ အားလပ်ရက် ကို စောင့်မျှော်နေတယ် ။

7798
I know you will do all in your power to fight breastfeeding cancer.
မိခင်နို့ ကင်ဆာ ကို တိုက်ဖျက် ဖို့ သင့်ရဲ့ အစွမ်းအစ ကို ကျွန်တော် သိပါတယ် ။

7799
This is the last donation drive we will have this season, so we need your help!
ဤ ရာသီ တွင် ကျွန်တော်တို့ ရရှိမည့် နောက်ဆုံး အလှူငွေ ဖြစ်ပါသည် ၊ ထို့ကြောင့် ကျွန်ုပ်တို့ သင်၏ အကူအညီကို လိုအပ်ပါသည် ။

7800
We have two more fundraising drives this year.
ကျွန်ုပ်တို့ တွင် ယခုနှစ် နောက်ထပ် ရန်ပုံငွေရှာဖွေရေး လမ်းကြောင်း နှစ်ခု ရှိသည် ။
