7001
You can be perfect if you try hard enough.
မင်းလုံလုံလောက်လောက်ကြိုးစားရင် ပြီးပြည့်စုံနိုင်ပါတယ်။

7002
You can never be perfect.
မင်းဘယ်တော့မှ ပြီးပြည့်စုံနိုင်မှာမဟုတ်ဘူး။

7003
You can't be perfect because we are all deeply flawed people.
ကျွန်ုပ်တို့အားလုံးသည် အလွန်အမင်း ချို့ယွင်းချက်ရှိသူများဖြစ်သောကြောင့် သင်သည် ပြီးပြည့်စုံခြင်း မဖြစ်နိုင်ပါ။

7004
Marxist-Leninist concepts were incorporated into the Islamist movement.
မာ့က်စ်ဝါဒ-လီနင်ဝါဒီ အယူအဆများကို အစ္စလာမ္မစ်လှုပ်ရှားမှုတွင် ထည့်သွင်းသည်။

7005
The Islamist movement was begun in the sixth century.
အစ္စလမ်မစ်လှုပ်ရှားမှုကို ခြောက်ရာစုတွင် စတင်ခဲ့သည်။

7006
The Islamist movement was orial Qaedaginally founded as an organization for social mobilization.
အစ္စလမ်မစ်လှုပ်ရှားမှုကို orial Qaedaginally အသင်းအဖွဲ့နဲ့ဆိုင်သော စည်းရုံးရေး အဖွဲ့အစည်း တစ်ခု အဖြစ် တည်ထောင်ခဲ့သည်။
# REVIEW

7007
Hazmi and Mihdhar bought a home and had no contact with anyone.
ဟက်ဇ်မီနှင့် မစ်ဟာသည် အိမ်တစ်လုံးဝယ်ခဲ့ပြီး မည်သူနှင့်မျှ အဆက်အသွယ်မရှိခဲ့ပေ။

7008
Hazmi and Mihdhar rented a room for the whole year, for $500 a day.
ဟက်ဇ်မီနှင့် မစ်ဟာသည် တစ်နှစ်ပတ်လုံးအတွက် အခန်းတစ်ခန်းကို တစ်ရက်လျှင် ဒေါ်လာ ၅၀၀ ဖြင့် ၊ ငှားရမ်းခဲ့သည်။

7009
Hazmi and Mihdhar rented a room.
ဟက်ဇ်မီနှင့် မစ်ဟာသည် အခန်တစ်ခန်း ငှားရမ်းခဲ့သည်။

7010
An al Qaeda member went to Bosnia 18 times in 2001.
အယ်လ်ကိုင်ဒါအဖွဲ့ဝင်တစ်ဦးသည် ဘော့စနီးယားသို့ ၂၀၀၁ခုနှစ်တွင် ၁၈ကြိမ် သွားရောက်ခဲ့သည်။

7011
An al Qaeda member went to Bosnia.
အယ်လ်ကိုင်ဒါအဖွဲ့ဝင်တစ်ဦးသည် ဘော့စနီးယားသို့သွားခဲ့သည်။

7012
There was no evidence of an al Quaeda member going to Bosnia.
ဘော့စနီးယားသို့ အယ်လ်ကိုင်ဒါအဖွဲ့ဝင်တစ်ဦးမှ ထွက်ခွာသွားသည့် အထောက်အထား မတွေ့ရပါ။

7013
Jane asked for a FISA acknowledgement form to be signed by a federal judge.
ဂျိန်းသည် ဗဟိုတရားသူကြီးတစ်ဦးမှ လက်မှတ်ရေးထိုးရန် အက်ဖ်အိုင်အက်စ်အေ အသိအမှတ်ပြုလွှာကို တောင်းဆိုခဲ့သည်။

7014
Jane asked for a FISA acknowledgement form to be signed.
ဂျိန်းသည် အက်ဖ်အိုင်အက်စ်အေ အသိအမှတ်ပြုလွှာကို လက်မှတ်ရေးထိုးရန် တောင်းဆိုခဲ့သည်။

7015
Jane said no FISA acknowledgement was necessary.
ဂျိန်းက အက်ဖ်အိုင်အက်စ်အေ အသိအမှတ်ပြုရန်မလိုအပ်ပါဟု ပြောခဲ့တယ်။

7016
Alarming evidence was discovered during the checkpoint screening.
စစ်ဆေးရေးဂိတ်တွင် စစ်ဆေးနေစဉ်အတွင်း စိုးရိမ်ဖွယ်ရာ အထောက်အထားများ တွေ့ရှိခဲ့သည်။

7017
Checkpoint screenings rely entirely on the intuition of the customs agent performing the screening.
စစ်ဆေးရေးဂိတ်စစ်ဆေးခြင်းများသည် စိစစ်မှုလုပ်ဆောင်နေသည့် အကောက်ခွန်အေးဂျင့်၏ အသိစိတ်ပေါ်တွင် လုံး၀မှီခိုနေပါသည်။

7018
The checkpoint screening was not able to discover any evidence against them.
စစ်ဆေးရေးဂိတ်တွေမှာ စစ်ဆေးရာမှာ သူတို့နဲ့ ပတ်သက်တဲ့ အထောက်အထား တစုံတရာ မတွေ့ရှိခဲ့ပါဘူး။

7019
Khallad said he knew nothing about the three of them.
ခါလတ်က သူတို့ သုံးယောက်အကြောင်း ဘာမှ မသိကြောင်း ပြောသည်။

7020
Khallad said the three could have traveled together.
ခါလတ်က သူတို့သုံးယောက် အတူတူ ခရီးထွက်နိုင်သည်ဟု ဆိုသည်။

7021
Khallad said there was a 50% chance the three went to Karachi together in October.
သူတို့သုံးယောက် အောက်တိုဘာလမှာ ကရာချိကို အတူတူသွားလည်ဖို့ ၅၀% အခွင့်အရေးရှိတယ်လို့ ခါလတ်က ကပြောပါတယ်။

7022
A second wave of attacks was planned by KSM.
ဒုတိယလှိုင်းတိုက်ခိုက်မှုကို ကေအက်စ်အမ် မှ စီစဉ်ခဲ့သည်။

7023
After the first wave of attacks there were no more agents available.
ပထမလှိုင်းတိုက်ခိုက်မှုအပြီးတွင် အေးဂျင့်များ ထပ်မံမရရှိနိုင်တော့ပါ။

7024
The second wave of attacks would have targeted train stations.
ဒုတိယလှိုင်းတိုက်ခိုက်မှုသည် ရထားဘူတာရုံများကို ပစ်မှတ်ထားမည်ဖြစ်သည်။

7025
All of the advisers unanimously agreed that there was nothing to be worried about.
ဘာမှစိုးရိမ်စရာမရှိဘူးလို့ အကြံပေးတွေအားလုံး တညီတညွတ်တည်း သဘောတူခဲ့ကြပါတယ်။

7026
Only one adviser did not voice concern over this plan.
အကြံပေးတစ်ဦးတည်းသာ ၎င်းအစီအစဉ်အပေါ် စိုးရိမ်ပူပန်မှု မရှိခဲ့ပါ။

7027
This concern is shared by several different advisers.
၎င်းစိုးရိမ်မှုကို အကြံပေးသူ အမျိုးမျိုးက မျှဝေခံစားကြတယ်။

7028
Binalshibh was interrogated by an FBI task force.
ဘိုင်နယ်ရှစ်ကို အက်ဖ်ဘီအိုင် အဖွဲ့မှ စစ်ဆေးမေးမြန်းခဲ့သည်။

7029
Binalshibh was interrogated in 2002.
ဘိုင်နယ်ရှစ်ကို ၂၀၀၂ ခုနှစ်တွင် စစ်ဆေးမေးမြန်းခဲ့သည်။

7030
Binalshibh was never spoken to, and he disappeared.
ဘိုင်နယ်ရှစ်သည် တစ်ခါမှ စကားမပြောဘဲ ၊ ပျောက်ကွယ်သွားခဲ့သည်။

7031
Mihdhar had a US Visa to enter the country.
မစ်ဟာမှာ နိုင်ငံတွင်းဝင်ရောက်ရန် ယူအက်စ် ဗီဇာ ပါတယ်။

7032
Mihdhar never got a visa, so he never came to the us.
မစ်ဟာက တစ်ခါမှ ဗီဇာမရတဲ့အတွက် ၊ သူငါတို့ဆီ မရောက်ဖူးဘူး။

7033
Mihdhar was given a Visa because he was not a threat.
မစ်ဟာသည် ခြိမ်းခြောက်သူတစ်ဦး မဟုတ်သောကြောင့် ဗီဇာရခဲ့သည်။

7034
Al Qaeda had three agents operating in Arizona.
အယ်လ်ကိုင်ဒါတွင် အရီဇိုးနားမှာ လုပ်ဆောင်နေသော အေးဂျင့် သုံးဦးရှိသည်။

7035
Al Qaeda may not have had any agents in California.
အယ်လ်ကိုင်ဒါသည် ကယ်လီဖိုးနီးယားတွင် မည်သည့်အေးဂျင့်မှ ရှိမည်မဟုတ်ပေ။

7036
KSM confirmed that there were several agents in Southern California.
ကယ်လီဖိုးနီးယားတောင်ပိုင်းတွင် အေးဂျင့်များစွာရှိကြောင်း ကေအက်စ်အမ်မှ အတည်ပြုခဲ့သည်။

7037
The FBI could never even find the man after he left Florida in 2001.
ထိုအမျိုးသားသည် ၂၀၀၁ ခုနှစ်တွင် ဖလော်ရီဒါမှ ထွက်ခွာပြီးနောက် အက်ဖ်ဘီအိုင်က သူ့ကိုပင် ရှာမတွေ့ခဲ့ပေ။

7038
The FBI couldn't find out who the guy was.
အက်ဖ်ဘီအိုင်က အဲဒီကောင်က ဘယ်သူလဲဆိုတာ မဖော်ထုတ်နိုင်ဘူး။

7039
The FBI figured out who he was and threw him in prison
အက်ဖ်ဘီအိုင်က သူဘယ်သူလဲဆိုတာ ဖော်ထုတ်ပြီး သူ့ကို ထောင်ချလိုက်ပါတယ်။

7040
There was communication coming from American 11.
အမေရိကန် ၁၁ မှ ဆက်သွယ်မှု ရှိခဲ့သည်။

7041
There was communication from American 11 every 5 minuts.
အမေရိကန် ၁၁ ထံမှ ၅ မိနစ်တိုင်း ဆက်သွယ်မှု ရရှိခဲ့သည်။

7042
There was never any communication from American 11.
အမေရိကန် ၁၁ ထံမှ ဆက်သွယ်မှု တစ်ကြိမ်မှ မရှိခဲ့ပါ။

7043
If completed the investigation might have revealed the location of three fugitives.
စုံစမ်းစစ်ဆေးမှု ပြီးစီးပါက တရားခံပြေး သုံးဦး၏ တည်နေရာကို ဖော်ထုတ်နိုင်မည်ဖြစ်သည်။

7044
The German government might have had difficulty performing a quick and thorough investigation.
ဂျာမန်အစိုးရသည် လျင်မြန်ပြီး စေ့စေ့စပ်စပ် စုံစမ်းစစ်ဆေးရန် ခက်ခဲနေပေမည်။

7045
The investigation would be quite simple and easy for the government to conduct.
စုံစမ်းစစ်ဆေးမှုသည် စီမံခန့်ခွဲဖို့ရန် အစိုးရအတွက် အလွန်ရိုးရှင်းပြီး လွယ်ကူမည်ဖြစ်သည်။

7046
They didn't change their surveillance program much.
၎င်းတို့သည် ၎င်းတို့၏ စောင့်ကြည့်ထောက်လှမ်းရေး အစီအစဉ်ကို များစွာ မပြောင်းလဲခဲ့ပေ။

7047
They didn't do much to change things.
သူတို့ဟာ အခြေအနေတွေကို ပြောင်းလဲဖို့ အများကြီး မလုပ်ပါဘူး။

7048
They went to great lengths to overhaul everything.
သူတို့ အရာအားလုံးကို ပြုပြင်ဖို့ အများကြီးကြိုးစားအားထုတ်ကြတယ်။

7049
All passengers just get to walk through without an issue.
ခရီးသည်အားလုံး ပြဿနာတစုံတရာ မရှိဘဲ လမ်းဖြတ်လျှောက်သွားရုံပါပဲ။

7050
Some passengers get full-body scans.
အချို့ခရီးသည်များကို တစ်ကိုယ်လုံး စကင်န်ဖတ်သည်။

7051
Some passengers get checked more thoroughly by security.
အချို့ခရီးသည်များသည် လုံခြုံရေးအရ ပိုမိုသေချာစွာ စစ်ဆေးခံရသည်။

7052
We are 100% certain that Clarke never gave his paper to anyone.
ကလတ်က သူ့စာရွက်ကို ဘယ်သူ့ကိုမှ မပေးခဲ့ဘူးဆိုတာ ကျွန်တော်တို့ ၁၀၀% သေချာပါတယ်။

7053
We can't find proof that Clarke gave him his paper.
ကလတ်က သူ့စာရွက်ကို ပေးခဲ့တယ်ဆိုတာ ကျွန်တော်တို့ အထောက်အထား ရှာမတွေ့ဘူး။

7054
We know for sure that Clarke gave them his paper on July 2.
ကလတ်က ဇူလိုင်လ ၂ ရက်နေ့မှာ သူ့စာရွက်ကို ပေးခဲ့တာ ကျွန်တော်တို့ သေချာသိပါတယ်။

7055
The analyst presented a crystal-clear analysis.
ဆန်းစစ်သူသည် ရှင်းရှင်းလင်းလင်းနဲ့သိသာထင်ရှားသော ခွဲခြမ်းစိတ်ဖြာမှုကို တင်ပြသည်။

7056
The analyst was not clear on a lot of things.
ဆန်းစစ်သူသည် အကြောင်းအရာ အများကြီးပေါ်မှာ ရှင်းလင်းမှုမရှိဘူး။

7057
The analyst's report was so messed up that no one could read it.
ဆန်းစစ်သူ၏ အစီရင်ခံစာသည် မည်သူမျှ အဲဒါကို မဖတ်နိုင်လောက်အောင် အရမ်း ရှုပ်ပွနေပါသည်။

7058
Officers got their own assignments.
အရာရှိတွေက ကိုယ့်တာဝန်ကိုယ်ယူတယ်။

7059
Officers just randomly ran where they were needed.
အရာရှိများသည် သူတို့ကို လိုအပ်သည့်နေရာကို ကြုံရာကျပန်း အလုပ်လုပ်ကြသည်။

7060
Officers were assigned based on seniority.
လုပ်သက်အလိုက် အရာရှိများကို တာဝန်ချထားသည်။

7061
The OIPR screen doesn't do anything other than give passengers information about flight times.
အိုအိုင်ပီအာမျက်နှာပြင်သည် ခရီးသည်များအား လေယာဉ်အချိန်နှင့်ပတ်သက်သော အချက်အလက်ကို ပေးရုံမှလွဲ၍ အခြားမည်သည့်အရာကိုမျှ လုပ်ဆောင်မည်မဟုတ်ပါ။

7062
The OIPR screen processes some information related to the terrorist watch list.
အိုအိုင်ပီအာမျက်နှာပြင်သည် အကြမ်းဖက်စောင့်ကြည့်စာရင်းနှင့် ပတ်သက်သည့် အချက်အလက်အချို့ကို လုပ်ဆောင်သည်။

7063
The OIPR screen processes some information.
အိုအိုင်ပီအာမျက်နှာပြင်သည် အချက်အလက်အချို့ကို လုပ်ဆောင်သည်။

7064
We got news from Afghanistan.
အာဖဂန်နစ္စတန်မှ သတင်းရရှိပါသည်။

7065
We heard nothing from Afghanistan until October.
အောက်တိုဘာလအထိ အာဖဂန်နစ္စတန်ကနေ ဘာမှမကြားရပါဘူး။

7066
We were told about the impending attack on Septemeber 9.
စက်တင်ဘာ ၉ ရက်တွင် တိုက်ခိုက်ခံရတော့မယ့် အကြောင်း ကျွန်တော်တို့ ပြောထားပါတယ်။

7067
It's hard to install the system because hackers attack it every night.
ဟက်ကာများက ၎င်းကို ညတိုင်း တိုက်ခိုက်သောကြောင့် ဒီစနစ်ကို ထည့်သွင်းရန် ခက်ခဲသည်။

7068
It's not easy to install the system because of security dangers.
လုံခြုံရေးအန္တရာယ်များကြောင့် ဒီစနစ်ကို ထည့်သွင်းရန် မလွယ်ကူပါ။

7069
The security system will be installed in 6 weeks, i promise.
လုံခြုံရေးစနစ်ကို ၆ ပတ်အတွင်း တပ်ဆင်မယ်လို့ ၊ ကျွန်တော် ကတိပြုပါတယ်။

7070
An interrogation of KSM was performed in July of 2003.
ကေအက်စ်အမ် ၏ စစ်ဆေးမေးမြန်းခြင်း တစ်ခုကို ၂၀၀၃ခုနှစ် ဇူလိုင်လတွင် ဆောင်ရွက်ခဲ့ပါသည်။

7071
KSM was not captured until late 2008, when he was finally interrogated in detail.
ကေအက်စ်အမ်သည် သူ့ကို အသေးစိတ် အပြီးသတ်စစ်ဆေးမေးမြန်းခြင်း ခံခဲ့ရပြီး ၊ ၂၀၀၈ ခုနှစ်နှောင်းပိုင်းအထိ ဖမ်းမမိသေးပါ။

7072
The interrogation revealed that KSM's favorite ice cream flavor was chocolate.
စစ်ကြောရေးတွင် ကေအက်စ်အမ်၏ အကြိုက်ဆုံးရေခဲမုန့်အရသာမှာ ချောကလက်ဖြစ်ကြောင်း ဖော်ပြခဲ့သည်။

7073
Americans don't need to worry about their civil liberties- they will always be protected.
အမေရိကန်နိုင်ငံသားများသည် ၎င်းတို့၏ နိုင်ငံသားလွတ်လပ်ခွင့်အတွက် စိတ်ပူစရာမလိုပါ - ၎င်းတို့ကို အမြဲကာကွယ်ပေးမည်ဖြစ်သည်။

7074
Americans should make sure that their guns are not taken away.
အမေရိကန်တွေက သူတို့ရဲ့ သေနတ်တွေကို မယူသွားကြဖို့ သေချာအောင်လုပ်သင့်တယ်။

7075
Americans should pay attention to threats to our liberties.
ကျွန်ုပ်တို့၏ လွတ်လပ်မှုများကို ခြိမ်းခြောက်မှုများအား အမေရိကန်များက အာရုံစိုက်သင့်သည်။

7076
Communication worked really well on 9/11.
၉/၁၁ တွင် ဆက်သွယ်ရေးသည် အမှန်တကယ် ကောင်းမွန်ခဲ့သည်။

7077
People had a hard time communicating at the World Trade Center because the power was out and phone lines were down.
လျှပ်စစ်မီးပြတ်ပြီး ဖုန်းလိုင်းပြတ်တောက်မှုကြောင့် ကမ္ဘာ့ကုန်သွယ်မှုဗဟိုဌာနမှာ လူတွေ ဆက်သွယ်ရေး ခက်ခဲတဲ့အချိန်တွေ ရှိပါတယ်။

7078
People had a hard time communicating at the World Trade Center.
လူတွေက ကမ္ဘာ့ကုန်သွယ်မှုဗဟိုဌာနမှာ ဆက်သွယ်ရေးခက်ခဲတဲ့အချိန်တွေရှိပါတယ်။

7079
Investigators also requested access to professional databases.
စုံစမ်းစစ်ဆေးသူများသည် ပရော်ဖက်ရှင်နယ်ဒေတာဘေ့စ်များ သုံးစွဲခွင့်ကိုလည်း တောင်းဆိုခဲ့သည်။

7080
Several types of information were available from existing databases.
ရှိပြီးသားဒေတာဘေ့စ်များမှ သတင်းအချက်အလက် အမျိုးအစားများစွာကို ရရှိနိုင်သည်။

7081
There was no way to find any information about the subjects using existing sources.
ရှိပြီးသားရင်းမြစ်များကို အသုံးပြု၍ ဘာသာရပ်ဆိုင်ရာ အချက်အလက်များကို ရှာဖွေရန် နည်းလမ်းမရှိပါ။

7082
The administrator immediately contacted the authorities and refused to assist in this case.
အုပ်ချုပ်ရေးမှူးက အာဏာပိုင်တွေကို ချက်ချင်းဆက်သွယ်ပြီး ဒီကိစ္စကို ကူညီပေးဖို့ ငြင်းဆိုခဲ့ပါတယ်။

7083
The administrator provided assistance despite his misgivings.
အုပ်ချုပ်ရေးမှူးက သူ့မှာ ဒွိဟတွေရှိနေသော်လည်း အကူအညီပေးခဲ့သည်။

7084
The assistance consisted of cash and help procuring travel documents.
အဆိုပါအကူအညီတွင် ငွေသားနှင့် ခရီးသွားစာရွက်စာတမ်းများ ဝယ်ယူရေးကို ပံ့ပိုးကူညီခြင်းတို့ ပါဝင်ပါသည်။

7085
Delivery did not improve how effective it was.
ပေးပို့မှုက ဘယ်လောက်ထိ ထိရောက်မှုမှ မတိုးတက်ခဲ့ပါဘူး။

7086
Delivery made it incredible effective.
ပို့ဆောင်ခြင်းသည် မယုံနိုင်လောက်အောင် ထိရောက်မှု ဖြစ်စေသည်။

7087
It didn't make it any more effective when we delivered it to the White House.
ကျွန်တော်တို့ အဲဒါကို အိမ်ဖြူတော်ဆီ ပို့ပေးတဲ့အခါ ပိုထိရောက်မှု မရှိခဲ့ပါဘူး။

7088
The FAA air traffic control data was analyzed by an independent group and it was determined that the controllers did a good job.
အက်ဖ်အေအေ လေကြောင်းထိန်းချုပ်မှုဆိုင်ရာ အချက်အလက်များကို အမှီအခိုကင်းသောအဖွဲ့တစ်ခုက ခွဲခြမ်းစိတ်ဖြာပြီး ထိန်းချုပ်ကိရိယာများ ကောင်းမွန်စွာလုပ်ဆောင်ခဲ့ကြောင်း ဆုံးဖြတ်ခဲ့သည်။

7089
The FAA air traffic control data was analyzed.
အက်ဖ်အေအေ လေကြောင်းထိန်းချုပ်မှုဆိုင်ရာ အချက်အလက်များကို ခွဲခြမ်းစိတ်ဖြာခဲ့သည်။

7090
The FAA air traffic control data was never examined.
အက်ဖ်အေအေ လေကြောင်းထိန်းချုပ်မှုဆိုင်ရာ အချက်အလက်များကို ဘယ်သောအခါမှ မစစ်ဆေးခဲ့ပါ။

7091
All terrorism matters are given the top label for importance.
အကြမ်းဖက်ဝါဒဆိုင်ရာ ကိစ္စရပ်တိုင်းကို အရေးကြီးသည်ဟု စာတန်းတပ်ထားသည်။

7092
All terrorism matters get the same label.
အကြမ်းဖက်မှု ကိစ္စအားလုံး တူညီသော အမှတ်တံဆိပ်ရသည်။

7093
Each terrorism matter is judged and graded independently.
အကြမ်းဖက်မှုတစ်ခုစီတိုင်းကို လွတ်လပ်စွာ စီရင်ဆုံးဖြတ်ပြီး အဆင့်သတ်မှတ်သည်။

7094
The director didn't want to get involved because he was almost retired.
ဒါရိုက်တာက အငြိမ်းစားယူခါနီးဆိုတော့ မပါဝင်ချင်ဘူး။

7095
The director of the unit didn't want to get involved in directing what was done.
ဒီဌာနရဲ့ ဒါရိုက်တာက ပြီးခဲ့တာတွေကို ညွှန်ကြားရာမှာ မပါဝင်ချင်ဘူး။

7096
The director thought it was all up to him.
ဒါရိုက်တာက အားလုံးက သူ့အပေါ်မှာပဲ မူတည်တယ်လို့ ထင်ပါတယ်။

7097
In 1993 there was an attempt to blow up the World Trade Center.
၁၉၉၃ခုနှစ်တွင် ကမ္ဘာ့ကုန်သွယ်မှုဗဟိုဌာနကို ဖောက်ခွဲရန် ကြိုးပမ်းမှု တစ်ခု ရှိခဲ့သည်။

7098
Khalid Sheikh Mohammed was well known for his efforts to stamp out terrorism around the world.
ခါလစ်ရှိတ်မိုဟာမက်သည် ကမ္ဘာတစ်ဝှမ်းရှိ အကြမ်းဖက်ဝါဒကို နှိမ်နင်းရန် သူ၏ ကြိုးပမ်းမှုကြောင့် လူသိများသည်။

7099
These plots both met with failure and further efforts were scrapped.
၎င်းကြံစည်မှုနှစ်ခုစလုံးသည် ကျရှုံးမှုများနှင့် ရင်ဆိုင်ခဲ့ရပြီး နောက်ထပ်ကြိုးပမ်းမှုများကို ဖျက်သိမ်းခဲ့သည်။

7100
Abu Bara didn't want a visa.
အဘူဘာရာက ဗီဇာမလိုချင်ဘူး။
