7201
You can never ever get away from an asset freeze.
မင်းက ပိုင်ဆိုင်မှုတွေကို ထိန်းချုပ်ခြင်း တစ်ခုမှ ဘယ်တော့မှ ရုန်းမထွက်နိုင်ပါဘူး။

7202
Employment status and previous felony convictions were two metrics used to create profiles.
အလုပ်အကိုင် အခြေအနေ နှင့် ယခင် ရာဇ၀တ်မှုဆိုင်ရာ ပြစ်ဒဏ်များတွင် ကိုယ်ရေးအကျဉ်းများ ဖန်တီးရန် အတွက် အသုံးပြုသည့် တိုင်းတာမှု နှစ်ခု ရှိပါသည်။

7203
Passenger profiles were derived almost entirely based on passenger skin color.
ခရီးသည် ကိုယ်ရေးအကျဉ်းများကို ခရီးသည် အသား အရောင်ပေါ် အခြေခံ၍ လုံးဝနီးပါး ရယူခြင်းဖြစ်သည်။

7204
Race and creed were not factors used to develop passenger profiles.
လူမျိုးရေး နှင့် ကိုးကွယ်ယုံကြည်မှုတို့သည် ခရီးသည် ကိုယ်ရေးအကျဉ်းများကို ဖွံ့ဖြိုးတိုးတက်ရန်အတွက် အသုံးပြုသည့် အချက်များ မဟုတ်ပေ။

7205
Motassadeq told everyone Shehhi was gone.
ရှန်းဟီသည် သွားပြီလို့ မော့တတ်စ်စဒက် က လူတိုင်းကို ပြောခဲ့ပါတယ်။

7206
Motassadeq was supposed to hide that Shehhi was missing from New York City.
မော့တတ်စ်စဒက်သည် နယူးယောက် မြို့ မှ ရှန်းဟီ ပျောက်ဆုံးနေမှုကို ဖုံးကွယ်ထားသင့်သည်။

7207
Motassadeq was supposed to hide that Shehhi was missing.
ရှန်းဟီ ပျောက်ဆုံးနေကြောင်း မော့တတ်စ်စဒက် က ဖုံးကွယ်ထားသင့်သည်။

7208
Fire alarms were not installed in the building until 2008.
၂၀၀၈ ခုနှစ် အထိ အဆောက်အဦတွင် မီး သတိပေးချက်များ မတပ်ဆင်ရသေးပါ။

7209
Information about the fire alarm was recorded in June.
မီး သတိပေးချက် နှင့်ပတ်သက်သည့် အချက်အလက်များကို ဇွန်လတွင် မှတ်တမ်းတင်ခဲ့သည်။

7210
The fire alarm was disabled due to an electrical short.
လျှပ်စစ်မီး ပြတ်တောက်မှု တစ်ခုကြောင့် မီး အချက်ပေးသံကို ပိတ်ထားခဲ့သည်။

7211
More than 100 Saudi national left the US.
ဆော်ဒီ နိုင်ငံသား ၁၀၀ ကျော် ယူအက်စ် မှ ထွက်ခွာခဲ့သည်။

7212
The airspace did not reopen until late October.
လေပိုင်နက်ကို အောက်တိုဘာလ နှောင်းပိုင်း အထိ ပြန်မဖွင့်သေးပါ။

7213
There were also several dozen British nationals who left the country.
နိုင်ငံကနေ ထွက်ခွာသွားခဲ့သူ ဗြိတိန် နိုင်ငံသား ဒါဇင် အများအပြားလည်း ရှိပါတယ်။

7214
Ajaj was here on an educational visa.
အယ်ဂျက် သည် ပညာရေးဆိုင်ရာ ဗီဇာ တစ်ခု ဖြင့် ဤနေရာတွင် ရှိနေခဲ့သည်။

7215
Ajaj was on a tourist visa when he went to the US.
အယ်ဂျက် ဟာ ယူအက်စ် ကို သွားခဲ့တုန်းက ခရီးသွား ဗီဇာ တစ်ခု ရခဲ့တယ်။

7216
Ajaj's tourist visa was supposed to last 6 months.
အယ်ဂျက် ၏ ခရီးသွား ဗီဇာသည် ၆ လ ကြာမြင့်မည်ဟု ထင်သည်။

7217
The Port Authority said people should run as far away as possible.
ဆိပ်ကမ်း အာဏာပိုင်က လူတွေ တတ်နိုင်သမျှ ဝေးဝေးကို ပြေးသင့်တယ်လို့ ပြောပါတယ်။

7218
The Port Authority told people to leave 5 WTC.
ဆိပ်ကမ်း အာဏာပိုင်က လူ ၅ ဦးကို ဒဗလျူတီစီ မှ ထွက်ခွာ ရန် ပြောခဲ့သည်။

7219
The Port Authority told them all to stay put.
ဆိပ်ကမ်း အာဏာပိုင်က အားလုံးကို နေဖို့ ပြောတယ်။

7220
We need at least 10 countries to join us
ကျွန်ုပ်တို့နှင့် ပူးပေါင်းရန် အနည်းဆုံး နိုင်ငံပေါင်း ၁၀ နိုင်ငံ ကျွန်တော်တို့ လိုအပ်ပါသည်

7221
We need help from around the world.
ကျွန်ုပ်တို့သည် ကမ္ဘာတစ်ဝှမ်းမှ အကူအညီ လိုအပ်ပါသည်။

7222
We will do this alone!
ငါတို့ ဒါကို တစ်ယောက်တည်း လုပ်မယ်!

7223
They directed civilians at the mezzanine level to take an escalator to the concourse.
သူတို့သည် ထပ်ခိုး အဆင့်မှ အရပ်သားများကို နားနေဆောင်သို့ စက်လှေကား တစ်ခုဖြင့် တက်ရန် ညွှန်ကြားခဲ့သည်။

7224
They directed dozens of civilians at the mezzanine level to take an escalator to the concourse.
သူတို့က ထပ်ခိုး အဆင့်ရှိ ဒါဇင်ပေါင်းများစွာသော အရပ်သားများကို နားနေဆောင်သို့ စက်လှေကား တစ်ခုဖြင့် တက်ရန် ညွှန်ကြားခဲ့သည်။

7225
They told the civilians to take an elevator to a higher floor.
သူတို့က အရပ်သားတွေကို ပိုမြင့်တဲ့ အထပ် တစ်ခုကို ဓာတ်လှေကား တစ်စီးဖြင့် တက်ရန် ပြောခဲ့သည်။

7226
Everyone showed up for Flight 93.
လူတိုင်းသည် ဖလိုက် ၉၃အတွက် ရောက်ရှိလာသည်။

7227
Seven passengers missed Flight 93.
ခရီးသည် ခုနစ်ဦးသည် ဖလိုက် ၉၃ကို လွဲချော်ခဲ့သည်။

7228
There were passengers that didn't show up for Flight 93.
ဖလိုက် ၉၃အတွက် မရောက်လာခဲ့တဲ့ ခရီးသည်တွေ ရှိခဲ့တယ်။

7229
Rice always took notes of everything the President said.
သမ္မတ ပြောသော အရာရာတိုင်းကို ရိုက်စ် က အမြဲတမ်း မှတ်ယူတယ်။

7230
Rice had never heard the President say anything.
သမ္မတ ပြောတဲ့ ဘယ်အရာကိုမှ ရိုက်စ်သည် ဘယ်တုန်းကမှ မကြားဖူးပါ။

7231
Rice remembered that the President expressed his annoyance.
သမ္မတက သူ၏ စိတ်အနှောင့်အယှက်ဖြစ်မှုအား ဖော်ပြခဲ့သည်ကို ရိုက်စ်က သတိရခဲ့သည်။

7232
Computer aided dispatch reports were prepared for September 11.
စက်တင်ဘာ ၁၁ ရက် အတွက် ကွန်ပျူတာ အကူအညီဖြင့် ပေးပို့သည့် အစီရင်ခံစာများကို ပြင်ဆင်ခဲ့သည်။

7233
Computer aided dispatch systems were not in place in New York until 2008.
ကွန်ပြူတာ အကူအညီဖြင့် ပေးပို့သည့် စနစ်များသည် ၂၀၀၈ ခုနှစ် အထိ နယူးယောက်တွင် မတည်ရှိခဲ့ပါ။

7234
These dispatch reports were delayed because of network disruptions.
ကွန်ရက် ပြတ်တောက်မှုများကြောင့် ဤ ပေးပို့မှု အစီရင်ခံစာများ နှောင့်နှေးခဲ့ပါသည်။

7235
Mihdhar complained to several close friends in Pakistan.
မေ့ဒ်ဟာ သည် ပါကစ္စတန်ရှိ ရင်းနှီးသော သူငယ်ချင်း များစွာကို တိုင်ကြားခဲ့သည်။

7236
Mihdhar was constantly telling friends that the US was just fantastic.
မေ့ဒ်ဟာ သည် ယူအက်စ်က အလွန် ကောင်းမွန်ကြောင်း သူငယ်ချင်းများကို အဆက်မပြတ် ပြောနေခဲ့သည်။

7237
The US was not exactly to Mihdhar's liking.
ယူအက်စ်သည် မေ့ဒ်ဟာ ၏ အကြိုက်နှင့် တထပ်တည်း မဟုတ်ပေ။

7238
No one gave any thought to hijackings.
ဘယ်သူကမှ အပိုင်စီးဖို့ မစဉ်းစားခဲ့ဘူး။

7239
The study about hijackings warned about al Qaeda.
ပြန်ပေးဆွဲမှုများ အကြောင်း လေ့လာမှုက အယ်လ်ကိုင်ဒါ အကြောင်း သတိပေးထားသည်။

7240
There was a study about airplane hijackings in 1996.
၁၉၉၆ ခုနှစ်တွင် လေယာဉ် ပြန်ပေးဆွဲခြင်းဆိုင်ရာ အကြောင်း လေ့လာမှု တစ်ခု ရှိခဲ့သည်။

7241
Khallad had financed Mihdhar's education in the Middle East.
ခါလတ် သည် အရှေ့ အလယ်ပိုင်းရှိ မေ့ဒ်ဟာ ၏ ပညာရေး အတွက် ငွေကြေးထောက်ပံ့ခဲ့သည်။

7242
Khallad was associated with Mihdhar.
ခါလတ် သည် မေ့ဒ်ဟာနှင့် ဆက်နွယ်နေခဲ့သည်။

7243
No one could find a connection between Khallad and Mihdhar.
ခါလတ် နှင့် မေ့ဒ်ဟာ အကြား ဆက်သွယ်မှု တစ်ခုကို မည်သူမျှ ရှာမတွေ့ပါ။

7244
Ed Ballinger issued several warning during his interview.
အက်ဒ် ဘဲလင်ဂျာ သည် သူ၏ အင်တာဗျူး အတွင်း သတိပေးချက် များစွာ ထုတ်ပြန်ခဲ့သည်။

7245
Ed Ballinger refused to provide any information to interviewers.
အက်ဒ် ဘဲလင်ဂျာ သည် တွေ့ဆုံမေးမြန်းသူများအား မည်သည့် အချက်အလက်များကိုမျှ ထောက်ပံ့ပေး ရန် ငြင်းဆိုခဲ့သည်။

7246
He warned the interviewer that there would be an attempted attack in May.
မေလတွင် ကြိုးစားထားသော တိုက်ခိုက်မှု တစ်ခု ဖြစ်လိမ့်မည်ဟု အင်တာဗျူးသူအား သူက သတိပေးခဲ့သည်။

7247
At one point there was consideration of cooperating with the Taliban against al Qaeda.
တစ်ချက်အနေနဲ့ အယ်လ်ကိုင်ဒါကို ဆန့်ကျင်ဖို့ တာလီဘန်တွေနဲ့ ပူးပေါင်းဆောင်ရွက်ဖို့ စဉ်းစားမှုတွေ ရှိခဲ့ပါတယ်။

7248
By the end of June the US and Taliban had allied themselves against al Qaeda.
ဇွန်လ ကုန်တွင် ယူအက်စ် နှင့် တာလီဘန်တို့က အယ်လ်ကိုင်ဒါကို ဆန့်ကျင်ရန် သူတို့ကိုယ်တိုင် မဟာမိတ်ဖွဲ့ခဲ့ကြသည်။

7249
This plan was abandoned because the Taliban wanted large amounts of money and weapons for cooperation.
တာလီဘန်တို့က ပူးပေါင်းဆောင်ရွက်မှု အတွက် ငွေကြေး နှင့် လက်နက်များ အများအပြား လိုချင်သောကြောင့် အဆိုပါ အစီအစဉ်ကို ဖျက်သိမ်းခဲ့ခြင်း ဖြစ်သည်။

7250
Funding for joint operations has increased, but administrative overhead has also increased.
ပူးပေါင်း ဆောင်ရွက်မှုများ အတွက် ရန်ပုံငွေများ တိုးလာသော်လည်း ၊ စီမံခန့်ခွဲရေးဆိုင်ရာ ကုန်ကျစရိတ်များလည်း တိုးလာခဲ့သည်။

7251
Since then joint work has improved in every way.
ထိုအချိန်မှစပြီး ပူးပေါင်း လုပ်ဆောင်မှုများသည် နည်းအမျိုးမျိုးဖြင့် တိုးတက်လာသည်။

7252
Today, joint work is different than it used to be.
ဒီနေ့ခေတ်မှာ ၊ ပူးပေါင်း အလုပ်လုပ်ခြင်းသည် အရင်ကထက် ကွဲပြားလာသည်။

7253
Our country should make it clear they welcome immigrants.
ကျွန်တော်တို့ နိုင်ငံသည် ရွှေ့ပြောင်းနေထိုင်သူတွေကို ကြိုဆိုကြောင်း ရှင်းရှင်းလင်းလင်း ပြောသင့်တယ်။

7254
Our country should repair our image globally and welcome refugees here.
ကျွန်ုပ်တို့ နိုင်ငံသည် ကျွန်ုပ်တို့၏ ပုံရိပ်ကို တစ်ကမ္ဘာလုံးတွင် ပြုပြင်သင့်ပြီး ဤနေရာတွင် ဒုက္ခသည်များကို ကြိုဆိုသင့်ပါသည်။

7255
We need to make it clear that we don't want any immigrants here.
ကျွန်တော်တို့သည် ဤနေရာတွင် ရွှေ့ပြောင်းအခြေချသူများကို မလိုလားကြောင်း ရှင်းရှင်းလင်းလင်း သိထားရန် ကျွန်တော်တို့က လိုအပ်သည်။

7256
The FDNY and police were both using the same systems to communicate with the public.
အက်ဖ်ဒီအန်ဝိုင် နှင့် ရဲတပ်ဖွဲ့သည် အများသူငှာ ဆက်သွယ်ရန်အတွက် တူညီသော စနစ်များကို အသုံးပြုသော နှစ်ဖွဲ့ ဖြစ်သည်။

7257
The FDNY and the police desk were not giving everyone the same advice.
အက်ဖ်ဒီအန်ဝိုင် နှင့် ရဲ ဌာနသည် လူတိုင်းကို တူညီသော အကြံဉာဏ်များ မပေးပေ။

7258
The police were telling civilians to evacuate the area while the fire department was telling them to wait for rescue.
ရဲတပ်ဖွဲ့က အရပ်သားတွေကို ကယ်ဆယ်ဖို့ စောင့်ဆိုင်းနေချိန်မှာ မီးသတ်ဌာနက ဧရိယာကို ရွှေ့ပြောင်းဖို့ ပြောထားပါတယ်။

7259
No agencies ever reported the call to the UAE.
မည်သည့်အေဂျင်စီမှ ယူအေအီး သို့ ဖုန်းခေါ်ဆိုမှုအား အစီရင်ခံခြင်းမပြုပါ။

7260
Other agencies reported the call to the UAE on May 17.
အခြား အေဂျင်စီများက မေလ ၁၇ ရက်နေ့တွင် ယူအေအီးသို့ ဖုန်းခေါ်ဆိုမှုကို အကြောင်းကြားခဲ့သည်။

7261
The CIA reported the call to the UAE on May 16.
စီအိုင်အေက ယူအေအီးသို့ မေ ၁၆ ရက်က ဖုန်းခေါ်ဆိုကြောင်း သတင်းပို့ခဲ့သည်။

7262
Police found bottled water in the man's checked bags.
ရဲတွေက အဲဒီ လူရဲ့ အိတ်ထဲမှာ စစ်လိုက်ရာ ရေသန့်ဘူးတွေ တွေ့တယ်။

7263
Police found various items in the man's checked bags after the terminal was evacuated.
ဂိတ်မှ ဘေးကင်းရာသို့ပြောင်းရွေ့ခဲ့ ပြီးနောက် ရဲတပ်ဖွဲ့က အဆိုပါ အမျိုးသား၏ အိတ်အတွင်း စစ်လိုက်ရာ ပစ္စည်းမျိုးစုံကို တွေ့ရှိခဲ့သည်။

7264
The man's checked bags contained only clothing and nothing else.
အဲဒီလူရဲ့ အိတ်ထဲမှာ စစ်လိုက်ရာ အဝတ်အစား နဲ့ တခြားဘာမှ မပါပါဘူး။

7265
The financial markets operate continuously and are never shut down.
ငွေကြေး ဈေးကွက်များသည် အဆက်မပြတ် လည်ပတ်နေပြီး မည်သည့်အခါမျှ ကျဆင်းမသွားပါ။

7266
The financial markets were closed for at least one day.
ငွေကြေး ဈေးကွက်များကို အနည်းဆုံး တစ်ရက် ပိတ်ခဲ့သည်။

7267
The markets were closed because there were widespread liquidity concerns.
ငွေဖြစ်လွယ်မှုဆိုင်ရာ စိုးရိမ်မှုများကြောင့် ကျယ်ပြန့်လာ သောကြောင့် ဈေးများ ပိတ်ခဲ့ရသည်။

7268
Atta and Omari sat in window seats while the others sat on the isles.
အတ္တ နှင့် အိုမာရီ တို့သည် ပြတင်းပေါက်ဘေး ထိုင်ခုံများတွင် ထိုင်ကြပြီး ကျန်လူများမှာ ကျွန်းများပေါ်တွင် ထိုင်ကြသည်။

7269
They attempted to board the flight but Wail al Shehri was detained by security.
သူတို့သည် လေယာဉ်ပေါ် တက်ရန် ကြိုးပမ်းခဲ့ သော်လည်း ဝေ အလ် ရှဲရီကို လုံခြုံရေးများက ထိန်းသိမ်းခဲ့သည်။

7270
They boarded a flight to Los Angeles before 8:00.
သူတို့သည် ၈:၀၀ မတိုင်မီ လော့စ် အိန်ဂျလိစ် သို့ လေယာဉ် တစ်စင်း တက်ခဲ့သည်။

7271
Bandar al Hazmi came to the US 18 times.
ဘန်ဒါ အလ် ဟဇ်မိသည် ယူအက်စ် သို့ ၁၈ ကြိမ်လာရောက်ခဲ့သည်။

7272
Bandar al Hazmi came to the US in 2000.
ဘန်ဒါ အလ် ဟဇ်မိသည် ၂၀၀၀ ခုနှစ်တွင် ယူအက်စ် သို့ ရောက်လာခဲ့သည်။

7273
Bandar al Hazmi never traveled to the US.
ဘန်ဒါ အလ် ဟဇ်မိသည် ယူအက်စ် သို့ တစ်ခါမျှ ခရီးမသွားဖူးပါ။

7274
James Steinberg testified that more sharing was needed.
မျှဝေရန် လိုအပ်ကြောင်း ဂျိမ်း စတိုင်းဘတ်ဂျ် က သက်သေခံခဲ့သည်။

7275
James Steinberg was adamant that sharing data was to be avoided at all costs.
ဂျိမ်း စတိုင်းဘတ်ဂျ် သည် အချက်အလက် မျှဝေခြင်းကို ကုန်ကျစရိတ် အားလုံးမှ ရှောင်ရှားရန် အခိုင်အမာပြောကြားခဲ့သည်။

7276
The primary reason that information was previously need to know was the threat of rogue analysts leaking secrets.
ယခင်က သိရှိရန် လိုအပ်သည့် အချက်အလက်များ၏ အဓိက အကြောင်းရင်းမှာ လျှို့ဝှက်ချက်များကို ပေါက်ကြားအောင် ဆိုးသွမ်းသော သုံးသပ်သူများ၏ ခြိမ်းခြောက်မှု ဖြစ်ခဲ့သည်။

7277
As the Soviet threat ended the US embarked on a massive military buildup.
ဆိုဗီယက်၏ ခြိမ်းခြောက်မှုကို အဆုံးသတ်လိုက်သောအခါ ယူအက်စ်သည် ကြီးမားသော စစ်ရေး တည်ဆောက်မှု တစ်ခုကို စတင်ခဲ့သည်။

7278
Defense budgets were cut by more than fifty billion dollars per year.
ကာကွယ်ရေး အသုံးစရိတ်ကို တစ်နှစ်လျှင် ဒေါ်လာ ငါးဆယ် ဘီလီယံ ကျော် ဖြတ်တောက်ခဲ့သည်။

7279
When the Soviet military threat ended the US cut national security spending.
ဆိုဗီယက် စစ်ရေး ခြိမ်းခြောက်မှု အဆုံးသတ်ချိန်တွင် အမေရိကန်သည် အမျိုးသား လုံခြုံရေး အသုံးစရိတ်ကို ဖြတ်တောက်ခဲ့သည်။

7280
Physical searches were more likely to find contraband.
ရုပ်ပိုင်းဆိုင်ရာ ရှာဖွေမှုများသည် မှောင်ခိုပစ္စည်းများကို ရှာဖွေနိုင်ခြေပိုများသည်။

7281
The metal detector results were below the national average.
သတ္တု ထောက်လှမ်းမှု ရလဒ်များသည် နိုင်ငံလုံးဆိုင်ရာ ပျမ်းမျှထက် နိမ့်ကျနေပါသည်။

7282
The test results for X-rays were well above the national average.
X-rays အတွက် စမ်းသပ်မှု ရလဒ်များသည် တစ်နိုင်ငံလုံး ပျမ်းမျှထက် သာလွန်ကောင်းမွန်ပါသည်။

7283
Ladder companies in other cities often contained a as many as 8 members.
အခြား မြို့များ ရှိ တိုးတတ်မှုရှိသော ကုမ္ပဏီများတွင် အဖွဲ့ဝင် ၈ ဦး အထိ ပါရှိသည်။

7284
Ladder companies were always commanded by a captain.
တိုးတတ်မှုရှိသော ကုမ္ပဏီများတွင် ခေါင်းဆောင် တစ်ဦး မှ အမြဲတမ်း အမိန့်ပေးခဲ့သည်။

7285
There were typically six people assigned to each ladder company.
တိုးတတ်မှုရှိသော ကုမ္ပဏီ တစ်ခုစီတွင် ပုံမှန်အားဖြင့် လူ ခြောက်ဦး ခန့် ရှိသည်။

7286
One of these plans involved bombing seven different suspected safe houses.
အဆိုပါ အစီအစဥ်များထဲမှ တစ်ခုသည် မတူညီတဲ့ လုံခြုံစိတ်ချရသော နေအိမ် ခုနှစ်လုံးကို ဗုံးကြဲခြင်း ပါဝင်သည်။

7287
There were no plans available to follow up on targets in Afghanistan.
အာဖဂန်နစ္စတန်ရှိ ပစ်မှတ်များကို လိုက်နာရန် အစီအစဉ်များ ရရှိနိုင်ခြင်း မရှိပါ။

7288
There were several plans drawn up for follow-on strikes against al Qaeda.
အယ်လ်ကိုင်ဒါကို နောက်ဆက်တွဲ တိုက်ခိုက်မှုတွေအတွက် အစီအစဉ်တွေ အများကြီး ရေးဆွဲထားပါတယ်။

7289
Clarke wanted people to realize the solution wasn't working.
ကလာ့ခ် က လူတွေကို ဖြေရှင်းချက်သည် အလုပ်မဖြစ်ဘူးဆိုတာကို သိစေချင်တယ်။

7290
Clarke wanted to show people that the immigration policy was failing.
ကလာ့ခ် သည် လူဝင်မှုကြီးကြပ်ရေး မူဝါဒ ပျက်ကွက်ကြောင်း လူများအား ပြသလိုခဲ့သည်။

7291
Clarke was certain that everything was working perfectly.
ကလာ့ခ် သည် အရာအားလုံး ပြီးပြည့်စုံစွာ လုပ်ဆောင်နေကြောင်း သေချာပါသည်။

7292
The TSA funds aviation work for fighting the war on terror in Afghanistan.
တီအက်စ်အေ သည် အာဖဂန်နစ္စတန်တွင် အကြမ်းဖက်စစ်ပွဲကို တိုက်ဖျက်ရန်အတွက် လေကြောင်းလုပ်ငန်းကို ရန်ပုံငွေထောက်ပံ့ပေးသည်။

7293
The TSA funds aviation work in the war.
တီအက်စ်အေ သည် စစ်ပွဲတွင် လေကြောင်း လုပ်ငန်းအတွက် ရန်ပုံငွေထောက်ပံ့သည်။

7294
The TSA has nothing to do with aviation and just focuses on trains.
တီအက်စ်အေ သည် လေကြောင်း ပြုလုပ်ရန် ဘာမှမရှိသလို ရထားများကိုသာ အာရုံစိုက်သည်။

7295
Other departments were also unable to confirm the gun story.
အခြား ဌာနများကလည်း သေနတ် အကြောင်းကို အတည်ပြုရန် မတတ်နိုင်ခဲ့ဘူး

7296
The General Accounting Office confirmed that the gun story was 100% true.
သေနတ်နဲ့ဆိုင်တဲ့ အကြောင်းတရားဟာ ၁၀၀% မှန်တယ်လို့ အထွေထွေ စာရင်းကိုင် ရုံး က အတည်ပြုပါတယ်။

7297
The General Accounting Office was unable to confirm the gun story.
အထွေထွေ စာရင်းကိုင် ရုံးက သေနတ်နဲ့ပတ်သက်တဲ့ အကြောင်းတရားကို အတည်ပြုရန် မတတ်နိုင်ခဲ့ဘူး။

7298
Agencies can quantify success.
အေဂျင်စီများသည် အောင်မြင်မှုကို တိုင်းတာနိုင်သည်။

7299
Agencies can tell if they are successful by how much money they raise.
အေဂျင်စီတွေက သူတို့ ငွေဘယ်လောက်ရှာပြီး အောင်မြင်နေလဲ ဆိုတာ ပြောပြနိုင်ပါတယ်။

7300
Agencies really cant ever know if they're successful or not.
အေဂျင်စီတွေက သူတို့အောင်မြင်လား မအောင်မြင်ဘူးဆိုတာ တကယ် မသိနိုင်ပါဘူး။
