8701
Time magazine did a profile of Kenneth Starr.
ထိုင်းမ် မဂ္ဂဇင်းသည် ခန်းန်နသ် စတား ၏ ပရိုဖိုင် တစ်ခုကို ပြုလုပ်ခဲ့သည်။

8702
The Senate did not want a new agency to look after nuclear weapons research.
အထက်လွှတ်တော် သည် နျူကလီးယားလက်နက် သုတေသနကို ဂရုစိုက်ရန် အေဂျင်စီအသစ်ကို မလိုလားပါ။

8703
The Senate felt a new agency should look over the research of nuclear weapons.
နျူကလီးယားလက်နက်သုတေသနကို အေဂျင်စီအသစ်တစ်ခုက ကြည့်ရှုစစ်ဆေးသင့်တယ်လို့ အထက်လွှတ်တော် က ယူဆပါတယ်။

8704
The Senate suggested a new agency look over nuclear weapons research.
အေဂျင်စီအသစ်တစ်ခုက နျူကလီးယားလက်နက် သုတေသနပြုမှု ကို ကြည့်ရှုစစ်ဆေးဖို့ အထက်လွှတ်တော် က အကြံပြုခဲ့သည်။

8705 
Junk yards are storage facilities with clean, new, products stored in neat columns.
Junk yards များသည် သန့်ရှင်းသပ်ရပ်သော ကော်လံများတွင် သိမ်းဆည်းထားသော သန့်ရှင်းသော၊ အသစ်၊ ထုတ်ကုန်များပါရှိသော သိုလှောင်ရုံများဖြစ်သည်။
#REVIEW 

8706
Sometimes precious items that evoke strong memories of past historical events are found in the wreckage of the junk yards.
တခါတရံတွင် အတိတ်သမိုင်းဝင်ဖြစ်ရပ်များကို အမှတ်ရစေမည့် အဖိုးတန်ပစ္စည်းများကို အမှိုက်ပုံကြီး၏ အပျက်အစီးများထဲတွင် တွေ့ရှိရတတ်သည်။

8707
The evidence is the wreckage in the junk yards of history.
အထောက်အထားများသည် သမိုင်း၏ အပျက်အစီးများထဲမှ အပျက်အစီးများဖြစ်သည်။

8708
The Politicization of Nearly Everything goes on swiftly.
အားလုံးနီးပါးရဲ့ နိုင်ငံရေးလုပ်ရှားမှု က အလျင်အမြန် နဲ့ ဆက်လုပ်နေတယ်။

8709
The Politicization of Nearly Everything has come to a stand still.
အားလုံးနီးပါးရဲ့ နိုင်ငံရေးလုပ်ရှားမှု က ငြိမ်သက်သွားပါပြီ။

8710
The Politicization of Nearly Everything is nearly done.
အားလုံးနီးပါးရဲ့ နိုင်ငံရေးလုပ်ရှားမှု က ပြီးခါနီးပါပြီ။

8711
Technology gets boring after a while.
နည်းပညာက အချိန်ကြာလာတဲ့အခါ ငြီးငွေ့လာတယ်။

8712
Technology is always fun!
နည်းပညာသည် အမြဲပျော်စရာကောင်းသည်။

8713
Technology is boring if you don't keep changing it.
မင်း ဒါကို ဆက် မပြောင်းရင် နည်းပညာက ပျင်းဖို့ကောင်းတယ်။

8714
All women today like to have a lot of meat on their bones.
ယနေ့ခေတ် အမျိုးသမီးအားလုံး idiom
#REVIEW  

8715
Many women today have tried some form of dieting at least once in their life.
ယနေ့ခေတ် အမျိုးသမီး အများအပြား သည် သူတို့၏ ဘဝ မှာ အနည်းဆုံး တစ်ကြိမ် လောက် စားသောက်ခြင်း ပုံစံ တချို့ ကို စမ်းကြည့်ဖူးသည်။

8716
Today's women like to have a slender body structure.
ယနေ့ခေတ် အမျိုးသမီးများသည် သွယ်လျသော ခန္ဓာကိုယ်ဖွဲ့စည်းပုံတစ်ခု ရှိချင်ကြသည်။

8717
Livingston' resignation has let Clinton appear forgiving.
လစ်ဗင်စတန် ၏ ရာထူးမှ နုတ်ထွက်ခြင်းသည် ကလင်တန်ကို ခွင့်လွှတ်တယ်ဆိုတာ ထင်ရှားစေသည်။

8718
Livingston's resignation made Clinton look bad.
လစ်ဗင်စတန် ၏ ရာထူးမှ နုတ်ထွက်ခြင်းသည် ကလင်တန်ကို ဆိုးရွားစေသည်။

8719
Livingston's resignation may have let Clinton appear generous.
လစ်ဗင်စတန် ၏ ရာထူးမှ နုတ်ထွက်ခြင်းသည် ကလင်တန်အား ရက်ရောတဲ့ပုံ ပေါက်စေတယ်။

8720
Pundits say losers write history.
အရှုံးသမားများက သမိုင်းရေးသည်ဟု ပဏ္ဍိတ များက ပြောသည်။

8721
Pundits say people who win the lottery tell history.
ထီပေါက်တဲ့လူတွေက သမိုင်းကို ပြောတယ်လို့ ပဏ္ဍိတ များက ပြောကြသည်။

8722
Pundits say the winners tell history.
အောင်မြင်သူများက သမိုင်းကို ပြောပြတယ်လို့ ပဏ္ဍိတ များက ပြောကြသည်။

8723
Some students might have cheated at Edinburgh University.
အချို့သော ကျောင်းသားများသည် အက်ဒင်းဘရာ့ တက္ကသိုလ်တွင် လိမ်လည်လှည့်ဖြားခဲ့တာဖြစ်နိုင်တယ်။

8724
Some students might have cheated on their finals.
အချို့သော ကျောင်းသားများသည် သူတို့၏ ဖိုင်နယ်ကို လိမ်လည်လှည့်ဖြားခဲ့တာဖြစ်နိုင်တယ်။
#REVIEW 

8725
The university thinks art students cheated.
တက္ကသိုလ်က အနုပညာကျောင်းသား တွေက လိမ်လည်လှည့်ဖြားခဲ့ကြတယ်လို့ ထင်တယ်။

8726
Any other Republican fallback will not work now.
အခြားသော ရီပတ်ဘလီကန်တို့၏ ဆုတ်ယုတ်မှု များသည် ယခု အလုပ်မဖြစ်ပါ။
#REVIEW

8727
This is the ultimate Republican resort.
ဒါက အကောင်းဆုံး ရီပတ်ဘလစ်ကန် အပန်းဖြေစခန်း ဖြစ်သည်။

8728
This is the worst and least effective Republican fallback.
ဒါက အဆိုးဆုံးနှင့် ထိရောက်မှုအနည်းဆုံး ရီပတ်ဘလီကန်တို့၏ ဆုတ်ယုတ်မှုဖြစ်သည်။

8729
People were not happy with how the NYPD handled the Amadou Diallo shooting.
အန်န်ဝိုင်ဖီဒီ မှ အာမက်ဒူ ဒီအာလို ပစ်ခတ်မှုကို ကိုင်တွယ်ပုံကို လူတွေက မပျော်ရွှင်ခဲ့ကြပါ။

8730
Rudolph Giuliani apologized for how he handled the Amadou Diallo shooting.
ရုဒေါ့ဖ် ဂျူလီယာနီ သည် အာမက်ဒူ ဒီအာလို ပစ်ခတ်မှုကို ကိုင်တွယ်ပုံအတွက် တောင်းပန်ခဲ့သည်။

8731
Rudolph Giuliani made a statement to the Newsweek concerning his handling of the Amadou Diallo shooting.
ရုဒေါ့ဖ် ဂျူလီယာနီ သည် အာမက်ဒူ ဒီအာလို ပစ်ခတ်မှုကို သူ၏ ကိုင်တွယ်ပုံနှင့်ပတ်သက်၍ နယူးစ်ဝိခ် သို့ ထုတ်ပြန်ချက် တစ်ခု ပြုလုပ်ခဲ့သည်။

8732
Humans are the only creatures that do not have an immune system.
လူသားများသည် ကိုယ်ခံအားစနစ်တစ်ခုမရှိသည့် သတ္တဝါများသာ ဖြစ်သည်။

8733
Less people are getting sick these days because of improved hygiene.
ဒီရက်ပိုင်းတွေမှာ တစ်ကိုယ်ရေသန့်ရှင်းမှုတိုးတက်ခြင်းကြောင့် လူများ ဖျားနာမှု နည်းပါးလာသည်။

8734
Our immune system was kept busy in the past.
ကျွန်ုပ်တို့၏ ကိုယ်ခံအားစနစ်သည် အရင်က အလုပ်များနေခဲ့သည်။

8735
James Surowiecki's Moneybox column is delivered five days a week.
ဂျိမ်းစ် ဆူရိုဝီရာ့ကီ ၏ မန်းနီးဘောက်ဇ် ကော်လံကို တစ်ပတ်လျှင် ငါးရက် ပေးပို့ပါသည်။
#REVIEW

8736
James Surowiecki's Moneybox column is delivered on Saturdays and Sundays.
ဂျိမ်းစ် ဆူရိုဝီရာ့ကီ ၏ မန်းနီးဘောက်ဇ် ကော်လံကို စနေနေ့နှင့် တနင်္ဂနွေနေ့များတွင် ပေးပို့ပါသည်။

8737
Readers have given positive reviews of James Surowiecki's Moneybox column.
စာဖတ်သူများသည် ဂျိမ်းစ် ဆူရိုဝီရာ့ကီ ၏ မန်းနီးဘောက်ဇ် ကော်လံကို အပြုသဘောဆောင်သော သုံးသပ်ချက်များပေးထားသည်။

8738
John Kirkwood founded the ALA of Metropolitan Chicago.
ဂျွန် ခါ့ကဝုစ် သည် မက်ထရိုဖို့လစ်တန် ချီကာဂို ၏ အေအယ်လ်အေ ကို တည်ထောင်ခဲ့သည်။

8739
John Kirkwood is convinced that it is not a well defined area.
ဂျွန် ခါ့ကဝုစ် သည် ၎င်းသည် ကောင်းစွာသတ်မှတ်ထားသောနေရာမဟုတ်ကြောင်း ယုံကြည်သည်။

8740
John Kirkwood is not and was never associated with the ALA of Metropolitan Chicago.
ဂျွန် ခါ့ကဝုစ် သည် မက်ထရိုဖို့လစ်တန် ချီကာဂို ၏ အေအယ်လ်အေ နှင့် ဘယ်တုန်းကမှ မဆက်စပ်ပါ။

8741
I am always satisfied with every person I meet.
ငါ က ငါတွေ့တဲ့လူတိုင်းကို အမြဲကျေနပ်တယ်။

8742
I have met unsatisfactory people in my life.
ငါ့ဘဝမှာ မကျေနပ်စရာ ကောင်းတဲ့ လူတွေနဲ့ ငါ တွေ့ဖူးတယ်။

8743
This is the most unsatisfactory person I have ever met in my life.
ဒီလူဟာ ငါ့ဘဝမှာ ငါ ကြုံဖူးခဲ့ရတဲ့ မကျေနပ်စရာအကောင်းဆုံးလူဖြစ်တယ်။

8744
It is hard to love a macroeconomist.
မက်ခရိုစီးပွားရေးပညာရှင်တစ်ေယာက်ကို ချစ်ဖို့ ခက်တယ်။

8745
The question is related to driving a truck.
မေးခွန်းက ထရပ်ကားတစ်စင်း မောင်းနှင်ခြင်းနဲ့ သက်ဆိုင်သည်။

8746
The question is related to love and macroeconomists.
မေးခွန်းက အချစ်နဲ့ မက်ခရိုစီးပွားရေးပညာရှင်များနဲ့ ဆက်စပ်တယ်။

8747
The government didn't like the King.
အစိုးရ က ဘုရင် ကို မကြိုက်ဘူး။

8748
The government loved the king.
အစိုးရ က ဘုရင် ကို ချစ်တယ်။

8749
The government wanted the King to die.
အစိုးရက ဘုရင်ကို သေစေချင်တယ်။

8750
I appreciate that, Sir; may I get another answer.
အဲဒါကို ကျွန်တော်လေးစားပါတယ် ဆရာ၊ ငါ တခြား အဖြေရနိုင်မလား။

8751
Thank you, Sir; that is the only answer I needed.
ကျေးဇူးပါဆရာ၊ အဲဒါက ငါလိုအပ်တဲ့ တစ်ခုတည်းသော အဖြေဖြစ်တယ်။

8752
You will need to give me five answers in total, Sir.
မင်း ငါ့ကို စုစုပေါင်း အဖြေငါးခု ပေးဖို့ လိုအပ်မယ် ဆရာ။

8753
Ames was arrested for selling classified information to the Soviets.
အေ့မ်စ် သည် ဆိုဗီယက်စ် တို့အား အမျိုးအစားခွဲထားသော အချက်အလက်များကို ရောင်းချသည့်အတွက် ဖမ်းဆီးခံရသည်။

8754
There is no way one can arrive at the answer.
အဖြေကို ရောက်နိုင်မဲ့ နည်းလမ်း မရှိဘူး။

8755
There may be more than one way to find the answer.
အဖြေကိုရှာဖို့ နည်းလမ်းတစ်ခုထက်မက ရှိကောင်းရှိနိုင်ပါသည်။

8756
Prudie gave up chewing bubble gum when he was in college.
ပရူဒီ သည် သူ ကောလိပ်တက်တုန်းက ပီကေကို ဝါးခြင်းကို  စွန့်ပစ်ခဲ့သည်။

8757
Prudie thinks highly of people who chew bubble gum.
ပရူဒီ သည် ပီကေ ဝါးသောလူများအပေါ် အလွန် စဉ်းစားသည်။

8758
Prudie thinks that it is not a good thing to be seen chewing gum.
ပရူဒီ က ပီကေကိုမြင်ရတာ ကောင်းတဲ့အရာတစ်ခု မဟုတ်ဘူးလို့ ထင်တယ်။

8759
It is not wise to blame others for your own imperfection.
သင့်ကိုယ်ပိုင်မပြည့်စုံမှုအတွက် အခြားသူများကို အပြစ်ပုံချခြင်းသည် ပညာရှိရာမရောက်ပါ။

8760
One's own imperfection can lead to a bad situation.
တစ်ဦးတစ်ယောက်၏ ကိုယ်ပိုင်မပြည့်စုံမှု သည် ဆိုးရွားသောအခြေအနေတစ်ခုသို့ ဦးတည်သွားစေနိုင်သည်။

8761
The best thing to do for a situation tainted by your own imperfection is to run away from it.
မင်းရဲ့ ကိုယ်ပိုင်မပြည့်စုံမှုတွေကြောင့် စွန်းထင်းနေတဲ့ အခြေအနေတစ်ခုအတွက် လုပ်ရမဲ့ အကောင်းဆုံးအရာက အဲဒီအရာကနေ အဝေးကို ထွက်ပြေးဖို့ ဖြစ်တယ်။

8762
Lamar Alexander's way out is not popular within the group.
လာမာ အလက်ဇန်းဒါး၏ ထွက်ခွာမှုသည် အဖွဲ့အတွင်းမှာ နာမည်မကြီးပါ။

8763
One should not waste time considering Lamar Alexander's way out.
လာမာ အလက်ဇန်းဒါး ၏ ထွက်ခွာမှုကို စဉ်းစားရင်း အချိန်မဖြုန်းသင့်ပါဘူး။

8764
There is some logic to Lamar Alexander's way out.
လာမာ အလက်ဇန်းဒါး ၏ ထွက်ခွာမှုက ယုတ္တိအချို့ရှိသည်။

8765
Magazines like Slate can be damaged by disaggregating content.
စလိတ်ထ် ကဲ့သို့သော မဂ္ဂဇင်းများသည် အကြောင်းအရာများကို ခွဲထုတ်ခြင်းဖြင့် ပျက်စီးနိုင်သည်။

8766
Slate has suffered in the past for disaggregating content.
စလိတ်ထ် သည် အကြောင်းအရာများကို ခွဲထုတ်ခြင်းအတွက် အတိတ်တွင် ဒုက္ခရောက်သည်။

8767
The disaggregation of content is a reader-magnet for magazines like Slate.
အကြောင်းအရာများကို ခွဲထုတ်ခြင်းသည် စလိတ်ထ် ကဲ့သို့သော မဂ္ဂဇင်းများအတွက် စာဖတ်သူအားထားရာတစ်ခု ဖြစ်သည်။
#REVIEW

8768
The only thing the postwar tract-home developments had were adults.
စစ်ပြီးခေတ် အိမ်တွင်းတိုးတက်မှုများ ရှိခဲ့သည့် တစ်ခုတည်းသောအရာမှာ အရွယ်ရောက်ပြီးသူများဖြစ်သည်။

8769
They did a good job designing the kid cities in the postwar tract-home developments.
သူတို့သည် စစ်ပြီးခေတ် အိမ်တွင်းတိုးတက်မှုများမှာ ကလေးမြို့များကို ဒီဇိုင်းထုတ်သည့် ကောင်းတဲ့ အလုပ်တစ်ခု ကို လုပ်ကြသည်။
#REVIEW

8770
They hired seasoned architects to design the post-war tract-home developments.
သူတို့သည် စစ်ပြီးခေတ် အိမ်တွင်းတိုးတက်မှုများကို ဒီဇိုင်းဆွဲရန် နှစ်ချို့ ဗိသုကာပညာရှင်များကို ငှားရမ်းကြသည်။

8771
I have no objections to the communitarian explanation of Littleton.
ငါ့မှာ လစ်ထယ့်တန် ၏ ကွန်မြူနစ်ဆိုင်ရာ ရှင်းလင်းချက်ကို ကန့်ကွက်စရာ မရှိဘူး။

8772
It is true that parents are partly to blame.
မိဘတွေက တစ်စိတ်တစ်ပိုင်း အပြစ်တင်တာ မှန်တယ်။

8773
The communitarian explanation of Littleton puts blame on parents.
လစ်ထယ့်တန် ၏ ကွန်မြူနစ်ဆိုင်ရာ ရှင်းလင်းချက်သည် မိဘများအပေါ် အပြစ်တင်သည်။

8774
It's obvious the consistent solution is always wrong.
တသမတ်တည်း ဖြေရှင်းချက်က အမြဲတမ်းမှားနေတာ ထင်ရှားပါတယ်။

8775
When it comes to waste removal why is the consistent solution correct?
အမှိုက်ဖယ်ရှားခြင်းနှင့်ပတ်သက်ပြီး တသမတ်တည်းဖြေရှင်းချက်က ဘာကြောင့် မှန်ကန်ရသလဲ။

8776
Why does the right solution so happen to be the most consistent?
မှန်ကန်သောဖြေရှင်းချက်က ဘာကြောင့် အကိုက်ညီဆုံးဖြစ်သနည်း။

8777
The conventional wisdom about the musical Ragtime continues to rise.
Ragtime ဂီတနှင့် ပတ်သက်သော သမားရိုးကျ ပညာသည် ဆက်လက် တိုးမြင့်လာသည်။
#REVIEW

8778
The conventional wisdom about the musical Ragtime is not constant.
Ragtime ဂီတနှင့် ပတ်သက်သော သမားရိုးကျ ပညာသည် မတည်မြဲပါ။
#REVIEW

8779
Young adults do not know anything about the musical Ragtime.
လူငယ်များသည် Ragtime ဂီတအကြောင်း ဘာမှမသိကြဘူး။

8780
Big contributors are always given special treatment at these events.
ကူညီပံ့ပိုးသူကြီးများက ဒီပွဲတွေမှာ အထူးကုသမှု အမြဲပေးသည်။

8781
Everyone contributes the same amount, in order to prevent special treatment.
လူတိုင်းသည် အထူးကုသမှုကို ကာကွယ်ရန်အတွက် တူညီသောပမာဏကို ပံ့ပိုးပေးကြသည်။

8782
There is nothing new in this kind of treatment for big contributors.
ပံ့ပိုးကူညီသူကြီးများအတွက် ဒီကုသမှုမျိုးမှာ အသစ်အဆန်းမရှိဘူး။

8783
Myst is a popular computer game about a person on an island.
မစ်စ်ထ် သည် ကျွန်းတစ်ကျွန်းပေါ်ရှိ လူတစ်ဦးအကြောင်း လူကြိုက်များသော ကွန်ပျူတာဂိမ်းတစ်ခုဖြစ်သည်။

8784
Sadly, the computer game called Myst was never released into the public.
ဝမ်းနည်းစရာမှာ မစ်စ်ထ် ဟုခေါ်သော ကွန်ပျူတာဂိမ်းကို လူသိရှင်ကြား ထုတ်ဖော်ခဲ့ခြင်း မရှိခဲ့ပါ။

8785
The creators of Myst made over a billion dollars from selling their game.
မစ်စ်ထ် ကို ဖန်တီးသူများသည် သူတို့၏ ဂိမ်းရောင်းချခြင်းမှ ဒေါ်လာ တစ်ဘီလီယံကျော် ရရှိခဲ့သည်။

8786
Breakfast and lunch are the only meals that appear on TV.
မနက်စာနှင့်နေ့လည်စာသည် တီဗွီ မှာ ပေါ်လာသည့် တစ်ခုတည်းသောအစားအစာဖြစ်သည်။

8787
People can watch dinners on TV.
လူတွေက ညစာကို တီဗွီ မှာကြည့်နိုင်တယ်။

8788
TV dinners always show a family eating some meat dish.
တီဗွီ ညစာများတွင် အသားဟင်းအချို့စားသော မိသားစုတစ်စု ကို အမြဲပြသသည်။

8789
The Anti-Defamation League's survey had participants from five American states.
အသရေဖျက်မှုတိုက်ဖျက်ရေးအဖွဲ့ချုပ်၏ စစ်တမ်း တွင် အမေရိကန် ပြည်နယ် ငါးခု မှ ပါဝင်သူများ ရှိကြသည်။
#REVIEW

8790
The Anti-Defamation League's survey indicates that there is a gradual increase in hard core anti-Semites in America.
အသရေဖျက်မှုတိုက်ဖျက်ရေးအဖွဲ့ချုပ်၏ စစ်တမ်းက အမေရိကတွင် အမာခံ ဂျူးလူမျိုးများအားဆန့်ကျင်သူများ တဖြည်းဖြည်း တိုးလာကြောင်း ညွှန်ပြနေသည်။
#REVIEW

8791
The Anti-Defamation League's survey shows that there is still some hard core anti-Semites in America.
အသရေဖျက်မှု တိုက်ဖျက်ရေးအဖွဲ့ချုပ်၏ စစ်တမ်းက အမေရိကတွင် အမာခံ ဂျူးလူမျိုးများအားဆန့်ကျင်သောသူအချို့ ရှိနေဆဲဖြစ်ကြောင်း ပြသသည်။
#REVIEW

8792
She had brunette hair and some teeth in her mouth.
သူမမှာ အနက်ရောင်ဆံပင်နှင့် သူမ၏ ပါးစပ်ထဲတွင် သွားအချို့ရှိသည်။

8793
She liked to wear red lipstick and red clothes.
သူမသည် အနီရောင် နှုတ်ခမ်းနီနှင့် အနီရောင်အဝတ်အစားကို ဝတ်ဆင်ရတာ နှစ်သက်သည်။

8794
She was completely bald, and she had no teeth at all.
သူမသည် လုံးဝ ထိပ်ပြောင်ပြီးတော့ သူမမှာ သွားများ လုံးဝမရှိပေ။

8795
Sullivan does not know anything about equal treatment.
ဆူလီဗန် သည် တန်းတူဆက်ဆံမှုနှင့်ပတ်သက်၍ ဘာမှမသိပါ။

8796
Sullivan is confident that the mantra of equal treatment will end the argument.
ဆူလီဗန် သည် တန်းတူရည်တူ ဆက်ဆံခြင်း မန္တန်သည် အငြင်းအခုံကို အဆုံးသတ်လိမ့်မည်ဟု ယုံကြည်သည်။

8797
Sullivan uses the mantra of equal treatment after he realizes that he is losing the argument.
ဆူလီဗန် သည် ငြင်းခုံမှုကို ဆုံးရှုံးရကြောင်း သူသိရှိပြီးနောက် တန်းတူရည်တူဆက်ဆံခြင်း မန္တန်ကို အသုံးပြုခဲ့သည်။

8798
It is rumored that Pynchon has a son and daughter.
ဖင့်န်ချင် မှာ သားတစ်ယောက် နဲ့သမီးရှိတယ်လို့ ကောလဟာလတွေ ထွက်နေတယ်။

8799
The public knows very little about Pynchon's private life.
ဖင့်န်ချင် ၏ ကိုယ်ပိုင်ဘဝအကြောင်းကို လူအများက အနည်းငယ်သာ သိကြသည်။

8800
There is a popular TV show about Pynchon's private life, starring Pynchon himself.
ဖင့်န်ချင် ကိုယ်တိုင်ပါဝင်သရုပ်ဆောင်ထားသော ဖင့်န်ချင် ၏ ကိုယ်ပိုင်ဘဝအကြောင်း နာမည်ကြီးတီဗီရှိုးတစ်ခုရှိသည်။

