8201
The majority of that money is from ticket sales.
ထိုငွေအများစုသည် လက်မှတ်ရောင်းရငွေများဖြစ်သည်။

8202
This is the last year we will be doing ticket sales.
ကျွန်တော်တို့ လက်မှတ်ရောင်းမှာ ဒီနှစ်က နောက်ဆုံးနှစ်ပါ။

8203
Ticket sales bring in less than half of that money.
လက်မှတ်ရောင်းချမှုမှ အဆိုပါငွေ၏တစ်ဝက်ထက်နည်း၍ရရှိသည်။

8204
The research program can't get funding from the state because they experiment on people.
သူတို့သည် လူသားများတွင် သုတေသနစမ်းသပ်ပြုလုပ်သဖြင့် သုတေသနလုပ်ငန်းစဉ်သည် နိုင်ငံတော်အစိုးရထံမှ ရန်ပုံငွေ မရရှိနိင်ပါ။

8205
The research program doesnt get any money from the state.
သုတေသနလုပ်ငန်းစဉ်သည် နိုင်ငံတော်အစိုးရထံမှ မည်သည့်ငွေကြေးမျှ မရရှိပါ။

8206
The research program receives $100000 a year from the state.
သုတေသနလုပ်ငန်းစဉ်သည် နိုင်ငံတော်အစိုးရထံမှ တစ်နှစ်လျှင် ဒေါ်လာ ၁၀၀၀၀၀ လက်ခံရရှိသည်။

8207
Chris Young is a man who is our Membership Services Coordinator.
ခရစ်ယန်းသည် ကျွန်တော်တို့၏ အဖွဲ့ဝင်ဝင်ဆောင်မှုဆိုင်ရာညှိနှိုင်းရေးမှူး တစ်ဦးဖြစ်သည်။

8208
If you have any additional questions, don't call Chris Young, because he's deaf and mute.
အကယ်၍ ခင်ဗျားမှာ နောက်ထက်မေးခွန်းတွေရှိရင်၊ ခရစ်ယန်းကို မခေါ်ပါနဲ့၊ ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့ သူက နားပင်းပြီးဆွံအနေလို့ပါ။

8209
Please call our Membership Services Coordinator if you have any additional questions.
အကယ်၍ ခင်ဗျားမှာ နောက်ထက်မေးခွန်းတွေရှိရင် ကျေးဇူပြု၍ ကျွန်တော်တို့၏ အဖွဲ့ဝင်ဝင်ဆောင်မှုဆိုင်ရာညှိနှိုင်းရေးမှူးကို ဆက်သွယ်ခေါ်ဆိုပါ။

8210
100% of our alumni contribute to the school each year.
ကျွန်တော်တို့ ကျောင်းသားဟောင်း ၁၀၀ ရာခိုင်နှုန်းလုံးက နှစ်စဉ် ကျောင်းကို ပါဝင်ကူညီတယ်။

8211
17% of our alumni contributed to the school three years ago.
ကျွန်တော်တို့ရဲ့ ကျောင်းသားဟောင်း ၁၇ ရာခိုင်နှုန်းက လွန်ခဲ့တဲ့ သုံးနှစ်တုန်းက ကျောင်းကို ပါဝင်ကူညီခဲ့တယ်။ 

8212
Alumni contributions to the school have increased since 1990.
ကျောင်းအတွက် ကျောင်းသားဟောင်းများ၏ပါဝင်ပံ့ပိုးကူညီမှုများသည် ၁၉၉၀ခုနှစ်မှစ၍ တိုးမြှင့်လာသည်။

8213
The space has a ton of plants.
အဲဒီ့နေရာမှာ အပင်တွေအများကြီးရှိတယ်။

8214
The space is all concrete and is really ugly.
အဲဒီ့နေရာမှာ ကွန်ကရစ် အပြည့်ပဲ ပြီးတော့ တကယ် ကြည့်ရဆိုးတယ်။

8215
The space is full of tropical flowers and beautiful trees.
နေရာက အပူပိုင်းဒေသပေါက်ပန်းတွေအပြည့်ပဲ ပြီးတော့ လှပတဲ့သစ်ပင်တွေရောပဲ။

8216
Members of the Citywide Friends of the Free Library never receive newsletters.
အခမဲ့စာကြည့်တိုက်မှ တစ်မြို့လုံးဆိုင်ရာမိတ်ဆွေများ အသင်းဝင်များသည် သတင်းစာလွှာများကို မည်သည့်အခါကမျှ လက်ခံမရရှိခဲ့ပါ။

8217
Members of the Citywide Friends of the Free Library receive newsletters consisting of 16 pages.
အခမဲ့စာကြည့်တိုက်မှ တစ်မြို့လုံးဆိုင်ရာမိတ်ဆွေများ အသင်းဝင်များသည် စာမျက်နှာ ၁၆မျက်နှာ ပါရှိသော သတင်းစာလွှာများကို လက်ခံရရှိသည်။

8218
Members of the Citywide Friends of the Free Library receive newsletters four times a year.
အခမဲ့စာကြည့်တိုက်မှ တစ်မြို့လုံးဆိုင်ရာမိတ်ဆွေများ အသင်းဝင်များသည် တနှစ်လျှင် လေးကြိမ် သတင်းစာလွှာများကို လက်ခံရရှိသည်။

8219
Fill out this membership form and send us $85.
ဒီ အသင်းဝင်ဖောင်ကို ဖြည့်ပြီး ငါတို့ဆီ ၈၅ ဒေါ်လာ လွှဲပေးပါ။

8220
Here is a receipt of your membership that you filled out last year.
ဒီမှာ မနှစ်က ခင်ဗျားဖြည့်ခဲ့တဲ့ ခင်ဗျားအသင်းဝင်ကြေးရဲ့ ပြေစာပါ။

8221
Here's a membership application you can fill out.
ဒီမှာ ခင်ဗျားဖြည့်လို့ရမယ့် အသင်းဝင်လျှောက်လွှာ တစ်စောင်ပါ။

8222
The Salvation Army does not handle medical needs.
ကယ်ဆယ်ရေးတပ်သည် ဆေးဘက်ဆိုင်ရာလိုအပ်ချက်များကို မဖြေရှင်းပါ။

8223
The Salvation Army donates money to people who need it.
ကယ်ဆယ်ရေးတပ်သည် ငွေကြေးလိုအပ်နေသော ပြည်သူများကို လှူဒါန်းသည်။

8224
The Salvation Army helps anyone who needs it.
ကယ်ဆယ်ရေးတပ်သည် အကူအညီလိုအပ်နေသူမှန်သမျှကို ကူညီသည်။

8225
Eugene Debs never left California.
ယူဂျင်းဒဘ်စ်သည် မည်သည့်အခါကမျှ ကယ်လီဖိုးနီးယားမှ မထွက်ခွာခဲ့ပါ။

8226
Eugene Debs played sports at UI in Indiana.
ယူဂျင်းဒဘ်စ်သည် အင်ဒီယားနားရှိ ယူအိုင်တွင် အားကစားလုပ်သည်။

8227
Eugene Debs was from Indiana.
ယူဂျင်းဒဘ်စ်သည် အင်ဒီယားနားမှ ဖြစ်သည်။

8228
Most people gave more than $1000.
လူအများစုက ဒေါ်လာ၁၀၀၀ထက် ပိုပေးကြတယ်။

8229
No one donated more than $500, which was disappointing.
ဘယ်သူမှ ဒေါ်လာ ၅၀၀ထက်ပိုပြီး မလှူကြဘူး၊ စိတ်ပျက်စရာပဲ။

8230
Someone gave over $2800.
တစ်ယောက်ယောက်က ဒေါ်လာ၂၈၀၀ကျော် ပေးခဲ့တယ်။

8231
A lot of affordable apartments were fixed up.
တတ်နိုင်တဲ့ တိုက်ခန်းတွေ အများကြီး ပြင်ဆင်ထားတယ်။

8232
The apartments were dumps and no one fixed them.
တိုက်ခန်းတွေက အမှိုက်ပုံတွေလိုဖြစ်နေပြီး ဘယ်သူမှ မပြင်ကြဘူး။

8233
They gutted the apartments and redid them top to bottom.
သူတို့ တိုက်ခန်းတွေကို ဖြိုဖျက်ပြီး အမိုးကနေ အောက်ခြေအထိ ပြန်ပြင်ခဲ့ကြတယ်။

8234
The IRT Education Programs help elderly people.
အိုင်အာတီပညာရေးအစီအစဉ်များသည် သက်ကြီးရွယ်အိုများကို ကူညီပေးသည်။

8235
The IRT Education Programs help kids by giving them education and help with tuition.
အိုင်အာတီပညာရေးအစီအစဉ်များသည် ကလေးငယ်များကို ပညာသင်ပေး၍ ကူညီပြီး ကျူရှင်ပေးခြင်းဖြင့်ကူညီသည်။

8236
The IRT Education Programs help kids.
အိုင်အာတီပညာရေးအစီအစဉ်များသည် ကလေးငယ်များကို ကူညီပေးသည်။

8237
I work with President Bush.
ကျွန်တော် သမ္မတဘုရှ်နဲ့ အတူ အလုပ်လုပ်တယ်။

8238
President Bush and I will be working with you on the new health initiatives.
ကျန်းမာရေးဆိုင်ရာ လုပ်ဆောင်ချက်အသစ်တွေမှာ သမ္မတဘုရှ်နဲ့ ကျွန်တော်က ခင်ဗျားနဲ့အတူ အလုပ်တွဲလုပ်ကြမယ်။

8239
President Bush said you should go away.
ခင်ဗျားထွက်သွားသင့်တယ်လို့ သမ္မတဘုရှ် ကပြောတယ်။

8240
He earned $400 a week packaging up products they sold.
သူတို့ရောင်းတဲ့ ထုတ်ကုန်ပစ္စည်းတွေကို ထုတ်ပိုးတာ သူ တစ်ပတ်ကို ဒေါ်လာ၄၀၀ ဝင်တယ်။

8241
He earned money putting things in boxes.
ပစ္စည်းတွေကို ထည့်စရာတွေထဲ ထည့်ပေးခြင်းဖြင့် သူ ပိုက်ဆံရတယ်။

8242
He never had a job.
သူ့မှာ တစ်ခါမှ အလုပ်မရှိခဲ့ဘူး။

8243
I have directed other plays since then.
အဲ့ဒီအချိန်ကတည်းက ကျွန်တော် တခြား ပြဇာတ်တွေကို စီစဉ်ညွှန်ကြားနေတာ။

8244
I've never worked as a stage director.
ကျွန်တော် ဇာတ်ခုံဒါရိုက်တာ တစ်ယောက်အဖြစ် တစ်ခါမှ မလုပ်ဖူးဘူး။

8245
Several thousand junior high and high school students attended a play that I directed.
ကျွန်တော် စီစဉ်ညွှန်ကြားပုံဖော်ထားတဲ့ ပြဇာတ်ကို အလယ်တန်းနဲ့ အထက်တန်းကျောင်းသား ထောင်ပေါင်းများစွာ လာကြည့်ကြတယ်။

8246
I have to give you insight into why the Center on Philanthropy needs support from you.
ပရဟိတစင်တာအနေနှင့် ခင်ဗျားဆီက အထောက်အပံ့တွေ ဘာကြောင့် လိုနေတယ်ဆိုတာ ကျွန်တော် ခင်ဗျားကို သိရှိနားလည်အောင်ရှင်းပြရမယ်။  

8247
I really need to tell you why Center on Philanthropy needs to have financial support from you before it's too late.
ပရဟိတစင်တာအနေနှင့် ခင်ဗျားဆီက ငွေကြေးထောက်ပံ့မှုတွေရဖို့ ဘာကြောင့်လိုနေတယ်ဆိုတာ အချိန်မနှောင်းခင် ကျွန်တော် ခင်ဗျားကို ပြောပြဖို့ တကယ်လိုတယ်။

8248
I regret to inform you that the Center on Philanthropy does not need any support at this given time.
ပရဟိတစင်တာအနေနှင့် မည်သည့် ပံ့ပိုးကူညီထောက်ပံ့မှုမျှ ယခုအချိန်တွင် မလိုအပ်သေးကြောင်း ခင်ဗျားကို အသိပေးအကြောင်းကြားရတာ ကျွန်တော်စိတ်မကောင်းပါဘူး။

8249
A quarter of our students get all their tuition paid for.
ကျွန်တော်တို့ ကျောင်းသားတွေလေးပုံတစ်ပုံက သူတို့ရဲ့ ကျူရှင်စရိတ်အားလုံး ရရှိကြတယ်။

8250
A quarter of our students gets financial aid.
ကျွန်တော်တို့ရဲ့ ကျောင်းသားလေးပုံတစ်ပုံ က ငွေကြေးအကူအညီရကြတယ်။

8251
We don't give any students financial aid.
ကျွန်တော်တို့ မည်သည့် ကျောင်းသားကိုမျှ ငွေကြေးအကူအညီ မပေးပါဘူး။

8252
Just about every single camper is able to pay the fee to attend.
စခန်းသွင်းနေသူတစ်ယောက်ချင်းစီတိုင်းသည် တက်ရောက်ရန် အခကြေးငွေ ပေးဆောင်နိုင်တယ် ဆိုတာပါ။

8253
The campers that cannot afford to attend come from poor cities.
တက်ရောက်ရန် မတတ်နိုင်သော စခန်းသွင်းနေသူများသည် ဆင်းရဲသော မြို့များမှ လာကြသည်။

8254
There is over 30% of campers that are not able to afford the fee to attend.
တက်ရောက်ရန် အခကြေးငွေ မတတ်နိုင်သော စခန်းသွင်းနေသူပေါင်း ၃၀ ရာခိုင်နှုန်းကျော်ရှိသည်။

8255
We don't need any more funds for our programs.
ကျွန်တော်တို့ အစီအစဉ်တွေ အတွက် နောက်ထပ် ရန်ပုံငွေတွေ ကျွန်တော်တို့ မလိုတော့ဘူး။

8256
We need $10,000 more to produce Lion King.
လိုင်းရွန်းကင်း ကို ထုတ်လုပ်ဖို့ ကျွန်တော်တို့ နောက်ထပ် ဒေါ်လာ ၁၀၀၀၀ လိုတယ်။

8257
We need your help to keep our theatrical productions running.
ကျွန်တော်တို့ရဲ့ ပြဇာတ်ထုတ်လုပ်ရေးတွေ အဆင်ပြေပြေဆက်လုပ်နိုင်ဖို့ ကျွန်တော်တို့ ခင်ဗျားရဲ့ အကူအညီလိုတယ်။

8258
Only the curriculum is changing, but the teachers will stay.
သင်ရိုးညွှန်းတမ်းကသာ ပြောင်းနေပေမယ့်၊ ဆရာဆရာမတွေကတော့ ရှိနေမှာပါ။

8259
The change will be a new beginning.
အပြောင်းအလဲ ဆိုတာ အစအသစ် ဖြစ်လာလိမ့်မယ်။

8260
The change will not be the end of everything.
အပြောင်းအလဲဆိုတာ အရာအားလုံးရဲ့ အဆုံးသတ် မဟုတ်ဘူး။

8261
If you don't help us, we'll lose $10,000.
မင်း ငါတို့ကို မကူညီရင်၊ ငါတို့ ဒေါ်လာ ၁၀၀၀၀ ဆုံးရှုံးတော့မယ်။

8262
We don't need your help, we have everything we need.
ကျွန်တော်တို့ ခင်ဗျား အကူအညီ မလိုအပ်ဘူး၊ ကျွန်တော်တို့မှာ ကျွန်တော်တို့ လိုအပ်တာ အကုန်ရှိတယ်။

8263
We will lose some money if you don't step in.
ခင်ဗျား မပါဝင်ရင် ကျွန်တော်တို့ ငွေတွေဆုံးရှုံးတော့မယ်။

8264
Heart cells can be transplanted in animals.
နှလုံးဆဲလ်များကို တိရိစ္ဆာန်များတွင် အစားထိုးနိုင်သည်။

8265
No one has ever transplanted heart cells, and it will never happen in the future.
ဘယ်သူမှ နှလုံးဆဲလ် အစားမထိုးဖူးသလို ၊ ဒါမျိုးလည်း နောင်အနာဂတ်မှာ ဘယ်တော့မှာ ဖြစ်မှာမဟုတ်ဘူး။

8266
Pigs had heart cells transplanted first.
ဝက်တွေမှာ ပထမဆုံး နှလုံးဆဲလ် အစားထိုးထားသည်။

8267
School have more money than they could ever need for the arts.
ကျောင်းတွေမှာ အနုပညာကဏ္ဍ အတွက် ပုံမှန်လိုအပ်တဲ့ ငွေထက်ပိုပြီးရှိတယ်။

8268
Schools don't have big budgets for the arts.
ကျောင်းတွေမှာ အနုပညာကဏ္ဍအတွက် ဘတ်ဂျတ် ကြီးကြီးမားမား မရှိဘူး။

8269
Schools have had their arts programs cut by 25% over the past five years.
လွန်ခဲ့သည့် ငါးနှစ်ကျော် အတွင်းတွင် ကျောင်းများသည် ၎င်းတို့၏ အနုပညာအစီအစဉ်များကို ၂၅ရာခိုင်နှုန်းလျှော့ချခဲ့ကြသည်။

8270
Our theater covers all its actors' medical insurance.
ကျွန်တော်တို့ ပြဇာတ်ရုံက သရုပ်ဆောင်တွေရဲ့ ကျန်းမာရေးအာမခံ အားလုံးကို ကာကွယ်ပေးပါတယ်။

8271
There is more than one not-for-profit theater in the city.
မြို့ထဲမှာ အကျိုးအမြတ်မယူတဲ့ ပြဇာတ်ရုံ တစ်ရုံမကရှိတယ်။

8272
We are the only theater in the city that does not pay its actors.
ကျွန်တော်တို့က မြို့ထဲမှာ သရုပ်ဆောင်တွေကို အခကြေးငွေမပေးတဲ့ တစ်ခုတည်းသော ပြဇတ်ရုံပဲ။

8273
Since you have never supported the Lowell Nussbaum Society, we encourage you to do so now.
ခင်ဗျား လိုဝဲလ်နပ်စ်ဘောင်မ် အဖွဲ့အစည်းကို ဘယ်တုန်းကမှ မထောက်ပံ့ဖူးတဲ့အတွက် ၊ အခု အဲ့လို လုပ်ဖို့ ကျွန်တော်တို့ ခင်ဗျားကို တိုက်တွန်းတာပါ။

8274
The Lowell Nussbaum Society has benefited from your support for the past decade.
ပြီးခဲ့တဲ့ ဆယ်စုနှစ်အတွင်းမှာ ခင်ဗျားတို့ရဲ့ ပံ့ပိုးကူညီထောက်ပံ့မှုတွေကနေ လိုဝဲလ်နပ်စ်ဘောင်မ် အဖွဲ့အစည်းက အကျိုးဖြစ်ထွန်းနေတာပါ။

8275
You have been known to support the Lowell Nussbaum Society.
လိုဝဲလ်နပ်စ်ဘောင်မ် အဖွဲ့အစည်းကို ပံ့ပိုးကူညီဖို့ ခင်ဗျား သိပြီးပြီ။

8276
We are guaranteed to have a festival for 10 years, no matter what.
ဘာပဲဖြစ်ဖြစ်၊ ပွဲတော်ကို ၁၀နှစ်တိုင်တိုင် ကျင်းပဖို့ ကျွန်တော်တို့ အာမခံပါတယ်။

8277
We might not have a festival if we don't have a lot of attendance this year.
ဒီနှစ် ကျွန်တော်တို့မှာ ပွဲတက်သူ အများကြီး မရှိရင် ကျွန်တော်တို့ ပွဲတော်ကျင်းပနိုင်မှာ မဟုတ်လောက်ဘူး။

8278
We might not have another festival next year.
နောက်နှစ်မှာ ကျွန်တော်တို့ နောက်ထပ် ပွဲတော်ကျင်းပနိုင်မှာ မဟုတ်လောက်ဘူး။

8279
If you give more than $100, you get some money back in a tax credit.
ခင်ဗျား ဒေါ်လာ ၁၀၀ထက်ပိုပေးရင်၊ ခင်ဗျား အခွန်ခရက်ဒစ်ထဲမှာ ငွေအနည်းငယ် ပြန်ရမယ်။

8280
The governor just approved the tax credit for people who donate more than $100.
ဒေါ်လာ ၁၀၀ ထက်ပိုပြီးလှူတဲ့သူတွေအတွက် အုပ်ချုပ်ရေးမှူးက အခွန်ခရက်ဒစ် အတည်ပြုလိုက်တယ်။

8281
You have to donate more than $1000 to get a tax credit.
အခွန်ခရက်ဒစ်ရဖို့ ခင်ဗျား ဒေါ်လာ ၁၀၀၀ထက် ပိုလှူရမယ်။

8282
It would be great if that would keep going.
ဒီအတိုင်းဆက်လုပ်ဖြစ်ရင် ကောင်းလိမ့်မယ်။

8283
It would be great if the fundraising lasted until July.
ရန်ပုံငွေစုဆောင်းတာ ဇူလိုင်လအထိ ကြာမယ်ဆို ကောင်းလိမ့်မယ်။

8284
It would be great if this could just stop right now!
ဒါ အခုချက်ချင်းရပ်နိုင်ရင် ကောင်းလိမ့်မယ်။

8285
FOREVER PLAID helps convey a sense of tradition and family.
ဖော်အဲဗားပလဲ့က်ဒ်သည် ထုံးတမ်းစဉ်လာနှင့် မိသားစုခံစားချက်ကို ဖော်ညွှန်းပေးသည်။

8286
FOREVER PLAID would be a good name for a dystopian novel, because it evokes a sense of horror.
ဖော်အဲဗားပလဲ့က်ဒ်က ဒစ်စတိုပီယံ ဝတ္ထု အနေနဲ့ နာမည်ကောင်းတစ်ခုပဲဖြစ်လိမ့်မယ်၊ ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့ ဒါက ကြောက်ရွံ့ထိန်လန့်တဲ့ခံစားချက်ကို ဖြစ်ပေါ်စေတယ်။

8287
Our CEO came up with the name FOREVER PLAID.
ကျွန်တော်တို့ စီအီးအိုက ဖော်အဲဗားပလဲ့က်ဒ်ဆိုတဲ့အမည်နဲ့ အတူတက်လာတယ်။

8288
The center said no visitors could come.
ဧည့်သည်များလာလို့မရဘူးလို့ ဌာနက ဆိုပါတယ်။

8289
The center was happy to greet 100 South African college students in July.
ဇူလိုင်လမှာ တောင်အာဖရိကကျောင်းသား၁၀၀ကို ကြိုဆိုနှုတ်ဆက်ရလို့ စင်တာအနေနဲ့ ဝမ်းသာပျော်ရွှင်ပါတယ်။

8290
The center was happy to have so many guests come to Indiana.
အင်ဒီယားနားကို ရောက်ရှိလာတဲ့ ဧည့်သည်အများကြီးရှိလို့ စင်တာအနေနဲ့ ဝမ်းသာပျော်ရွှင်ပါတယ်။

8291
Do you want some balance in your life?
မင်းဘဝမှာ ဟန်ချက်ညီမှုကို မင်းလိုချင်လား။

8292
We can help you get some balance right away.
ဟန်ချက်ညီမှုကို ရဖို့ ကျွန်တော်တို့ ခင်ဗျားကို ချက်ချင်းကူညီနိုင်တယ်။ 

8293
You don't need balance, you just need to work harder.
ခင်ဗျား ဟန်ချက်ညီဖို့မလိုဘူး၊ ခင်ဗျား ပိုကြိုးစားဖို့ပဲလိုတယ်။

8294
Dr. Field is the most important scientist at the med school.
ဒေါက်တာဖီးလ်ဒ်သည် ဆေးကျောင်းတွင် အရေးအပါဆုံး သိပ္ပံပညာရှင်တစ်ယောက် ဖြစ်သည်။

8295
Dr. Field works as a dentist at University of Florida.
ဒေါက်တာဖီးလ်ဒ်သည် ဖလော်ရီဒါတက္ကသိုလ်တွင် သွားဆရာဝန်တစ်ယောက်အဖြစ် အလုပ်လုပ်သည်။

8296
Dr. Field works at IU's med school.
ဒေါက်တာဖီးလ်ဒ်သည် အိုင်ယူ ဆေးကျောင်းတွင် အလုပ်လုပ်သည်။

8297
Anything you donate before the end of 1998 will be matched by the IMA.
၁၉၉၈ ခုနှစ် နှစ်ကုန် မတိုင်ခင် ခင်ဗျား လှူဒါန်းသမျှသည် အိုင်အမ်အေနှင့် ကိုက်ညီလိမ့်မည်။

8298
The IMA will stop matching pledges on December 25, 1998.
၁၉၉၈ခုနှစ် ၊ ဒီဇင်ဘာလ ၂၅ရက်နေ့တွင် အိုင်အမ်အေသည် ကတိကဝတ်များနှင့် ကိုက်ညီအောင်ပြုလုပ်ခြင်းများကို ရပ်တန့်တော့မည်။

8299
The IMA's Development Committee has matched $10,000 in donations so far.
အိုင်အမ်အေရဲ့ ဖွံ့ဖြိုးတိုးတက်မှုကော်မတီ က ခုချိန်မှာ အလှူအတန်းမှာ ဒေါ်လာ ၁၀၀၀၀ရှိနေပြီ။

8300
The slide shows are all about biology.
ဆလိုက်ရှိုးများသည် အားလုံး ဇီဝဗေဒ အကြောင်းများဖြစ်သည်။

