9301
The introduction contains an explanation.
နိဒါန်းတွင် ရှင်းလင်းချက်တစ်ခု ပါဝင်သည်။

9302
He does not know which side to pick, between his two friends.
သူ့သူငယ်ချင်းနှစ်ယောက်ကြားမှာ ၊ ဘယ်ဘက်ကိုရွေးရမှန်း သူ မသိဘူး။

9303
He only has one encounter, which involves a friend of his.
သူ့မှာ သူ့သူငယ်ချင်းတစ်ယောက် ပါဝင်ပတ်သက်သော ၊ တွေ့ဆုံမှုတစ်ခုသာရှိတယ်။

9304
The second time the encounter involves three people.
ဒုတိယအကြိမ် တွေ့ဆုံမှုတွင် လူ သုံးယောက် ပါဝင်သည်။

9305
Nebraska doesn't have any cities with funny names.
နဘရာစကာ မှာ ရယ်စရာကောင်းတဲ့ နာမည်တွေနဲ့ ဘယ်မြို့မှ မရှိဘူး။

9306
Surprise Nebraska has 10,000 residents.
အံ့ဖွယ်ကောင်းသော နဘရာစကာ တွင် အတည်တကျ နေထိုင်သူ ၁၀,၀၀၀ ရှိသည်။

9307
Surprise is a town in Nebraska.
အံ့ဖွယ်ကောင်းတာက နဘရာစကာ မှာရှိတဲ့ မြို့တစ်မြို့ ဖြစ်သည်။

9308
Do you have a preference for math or science?
သင်္ချာ သို့မဟုတ် သိပ္ပံပညာ မှာ အကြိုက်ဆုံးအရာ တစ်ခု ရှိပါသလား။

9309
What do you hate more, english or philosophy?
အင်္ဂလိပ် သို့မဟုတ် ဒဿနိကမှာ ၊ မင်း ဘာကို ပိုမုန်းသလဲ။

9310
You can like other things other than math and science.
သင်္ချာနှင့် သိပ္ပံပညာ ထက် အခြားအရာများကို မင်း ကြိုက်နှစ်သက်နိုင်သည်။

9311
Illiteracy is a major issue in the third world.
စာမတတ်ခြင်းသည် တတိယကမ္ဘာမှာ အဓိကအကြောင်းကိစ္စ တစ်ရပ် ဖြစ်သည်။

9312
Industrialized nations experience no problems with illiteracy.
စက်မှုနိုင်ငံများတွင် စာမတတ်ပေမဲ့လည်း ပြဿနာမကြုံရဘူး။

9313
The third world is lagging behind.
တတိယကမ္ဘာက နောက်ကျကျန်နေတယ်။

9314
Non radio phones will all end up as wire phones.
ရေဒီယိုဖုန်းများသည် ဝိုင်ယာကြိုးဖုန်းများအဖြစ် အားလုံး အဆုံးသတ်သွားမှာ မဟုတ်ဘူး။

9315
Phones will improve with technology.
ဖုန်းများသည် နည်းပညာနှင့်လိုက်၍ တိုးတက်လာမည်။

9316
Wire phones are more basic than non-radio phones.
ဝါယာကြိုးဖုန်းများသည် ရေဒီယိုမဟုတ်သော ဖုန်းများထက် ပို၍ အခြေခံကျသည်။

9317
Even native speakers sometimes have trouble with humor.
တစ်ခါတစ်ရံမှာ မိခင်ဘာသာစကားပြောသူများတောင်မှ ဟာသပြက်လုံးလုပ်ရတာ ဒုက္ခရောက်တယ်။

9318
Humor is generally one of the easiest things for outlanders to understand.
ဟာသပြက်လုံးသည် ယေဘုယျအားဖြင့် ပြင်ပလူများ နားလည်ရန် အလွယ်ကူဆုံးအရာများထဲမှ တစ်ခုဖြစ်သည်။

9319
These subjects are difficult for outsiders to understand.
ဒီအကြောင်းအရာများသည် သူစိမ်းများ နားလည်ရန်အတွက် ခက်ခဲသည်။

9320
Editors are normally employed to catch this sort of error.
သာမန်အားဖြင့် ဒီလိုအမှားအမျိုးအစားကို ဖမ်းမိရန် တည်းဖြတ်သူများကို ငှားရမ်းသည်။

9321
Elongation is a great way to ensure that the meaning of a statement is clarified.
ရှည်လျားခြင်း သည် ထုတ်ပြန်ကြေငြာချက်တစ်ခု၏ အဓိပ္ပါယ်ကို ရှင်းရှင်းလင်းလင်းသေချာသိစေရန် နည်းလမ်းကောင်းတစ်ခု ဖြစ်သည်။

9322
The meaning may change when attempting to make a statement longer.
ထုတ်ပြန်ကြေငြာချက်တစ်ခုကို ပိုရှည်လျားအောင် ပြုလုပ်ရန် ကြိုးစားသောအခါ အဓိပ္ပာယ်ပြောင်းလဲသွားကောင်း သွားနိုင်သည်။

9323
Anglo-Saxon input is very important.
အန်န်ဂလို-ဆက်ဇ်ဇွန် ထည့်သွင်းမှုသည် အလွန်အရေးကြီးသည်။

9324
M. Tesniares did not consider Anglo Saxon input.
အမ်ဒေါ့ တက်စ်နီယားရက်စ် သည် အန်န်ဂလို ဆက်ဇ်ဇွန် အဆိုပြုမှုကို မစဉ်းစားပါ။

9325
M. Tesniares performs Anglo-Saxon input.
အမ်ဒေါ့ တက်စ်နီယားရက်စ် သည် အန်န်ဂလို-ဆက်ဇ်ဇွန် အဆိုပြုမှုကို လုပ်ဆောင်သည်။

9326
Applying heat to a person's head is a good way to improve their focus and concentration.
လူတစ်ဦး၏ဦးခေါင်းကို အပူပေး အသုံးချခြင်းသည် သူတို့၏ အာရုံစူးစိုက်မှုနှင့် အာရုံစူးစိုက်နိုင်စွမ်းကို တိုးတက်စေရန် နည်းလမ်းကောင်းတစ်ခုဖြစ်သည်။

9327
Excessive heat can cause dizziness in some cases.
လွန်ကဲသောအပူ သည် အချို့ကိစ္စများတွင် မူးဝေခြင်းကို ဖြစ်စေနိုင်သည်။

9328
Today it was five degrees above the seasonal average.
ယနေ့ ပျမ်းမျှအားဖြင့်ရာသီအလိုက်ထက် ငါးဒီဂရီဖြစ်ခဲ့သည်။

9329
Many other professions think highly of themselves.
အခြားသော အသက်မွေးဝမ်းကျောင်း အများစုက သူတို့ကိုယ်သူတို့ အထင်ကြီးကြတယ်။

9330
Many professions have traditions of self-deprecation.
အသက်မွေးဝမ်းကျောင်းအများစုတွင် မိမိကိုယ်ကို နှိမ့်ချခြင်း ဓလေ့ထုံးတမ်းအစဉ်အလာများ ရှိကြသည်။

9331
No other job has a robust tradition of criticism about itself.
တခြားအလုပ်က သူ့ဘာသာသူ ဝေဖန်တဲ့ ခိုင်မာတဲ့ ဓလေ့ထုံးတမ်းအစဉ်အလာ တစ်ခု မရှိဘူး။

9332
The papers have no reputation at all.
စာတမ်းတွေမှာ လုံးဝ နာမည်ပျက်စရာ မရှိပါဘူး။

9333
Those papers don't have a good reputation.
ထိုစာတမ်းများတွင် နာမည်ကောင်းဂုဏ်သတင်းတစ်ခု မရှိပါ။

9334
Those papers have a lot of gossip from the housewives.
အဲဒီစာရွက်တွေမှာ အိမ်ရှင်မတွေဆီက အတင်းအဖျင်းတွေ အများကြီး ရှိတယ်။

9335
We take it that you have presented this essay to no one else.
မင်း ဒီစာစီစာကုံးကို အခြားမည်သူ့ကိုမျှ မတင်ပြကြောင်း ငါတို့လက်ခံတယ်။

9336
We understand that you have previously published this essay in five newspapers.
မင်း အရင်က ဒီစာစီစာကုံးကို သတင်းစာငါးစောင်တွင် ထုတ်ဝေခဲ့ကြောင်း ငါတို့ နားလည်တယ်။

9337
We would like you to sign a form accepting that we are the only ones you have presented this essay to.
ဒီစာစီစာကုံးက ငါတို့ဆီကို မင်း တင်ပြတဲ့ တစ်ခုတည်းသော အရာဖြစ်ကြောင်း လက်ခံသည့်ပုံစံတစ်ခုမှာ ငါတို့က မင်းအား လက်မှတ်ရေးထိုးစေလိုပါသည်။

9338
Beer can have the tag lite or light.
ဘီယာတွင် အပျော့ သို့မဟုတ် အပေါ့ တံဆိပ် ရှိနိုင်သည်။

9339
Lite and light are only used to describe wines and whiskey.
ဝိုင်နှင့် ဝီစကီအကြောင်း ဖော်ပြရန်အတွက် အပျော့ နှင့် အပေါ့ ကိုသာ အသုံးပြုသည်။

9340
Lite beer does not have a high percentage of alcohol.
အပျော့စား ဘီယာတွင် အယ်လ်ကိုဟော မြင့်မားသော ရာခိုင်နှုန်း မပါရှိပါ။

9341
Vanilla comes from a tropical plant.
ဗနီလာသည် အပူပိုင်းဒေသအပင်တစ်ပင်မှ လာသည်။

9342
Vanilla is named after a Dutch word.
ဗနီလာကို ဒတ်ချ်စကားလုံးတစ်လုံးနှင့်ပတ်သက်၍ အမည်ပေးသည်။

9343
Vanilla was popular among the Spanish traders.
ဗနီလာသည် စပိန်ကုန်သည်များကြားမှာ ရေပန်းစားသည်။

9344
People struggle to find an alternate noun.
လူတွေဟာ အစားထိုးနာမ်တစ်ခုကို ရှာဖွေဖို့ ရုန်းကန်နေကြသည်။

9345
The noun is used too much.
နာမ်ကို အလွန်အကျွံ အသုံးပြုသည်။

9346
The noun should be used more.
နာမ်ကို ပိုသုံးသင့်သည်။

9347
People are much more likely to remember poor writing.
လူတွေက စာရေးညံ့တာကို မှတ်မိဖို့ ပိုများတယ်။

9348
Well written text is often much easier to remember than poorly written text.
ကောင်းစွာရေးထားသော စာသားသည် ညံ့ဖျင်းသော စာသားထက် မှတ်သားရန် ပိုလွယ်သည်။

9349
Well written text is too expensive to produce in large quantities.
ကောင်းမွန်စွာရေးသားထားသော စာသားများသည် အရေအတွက် အမြောက်အမြားထုတ်လုပ်ရန် တော်တော် စျေးကြီးသည်။

9350
Cavaliers are known as foot soldiers used to defend fixed positions.
အင်္ဂလိပ်ပြည်တွင်းစစ်ကာလ ပထမချားလ် ဘုရင်ဘက်သားများကို ပုံသေရာထူးများအား ကာကွယ်ရန် အသုံးပြုသော ခြေလျင်တပ်သားများအဖြစ် လူသိများကြသည်။

9351
The very name of a cavalier indicates his connection to his horse.
ပထမချားလ် ဘုရင်ဘက်သားတစ်ဦး၏အမည်သည် သူ၏မြင်းနှင့် သူ၏ဆက်နွှယ်မှုကို ညွှန်းဆိုသည်။

9352
There are three different breeds of horses popular among cavaliers.
ပထမချားလ် ဘုရင်ဘက်သားများကြားမှာ ရေပန်းစားသော မတူညီသည့် မြင်းအမျိုးအစား သုံး မျိုးရှိသည်။

9353
People do not speak on ranches.
လူတွေက မွေးမြူရေးခြံကြီးတွေမှာ စကား မပြောကြဘူး။

9354
People on ranches use different terms.
မွေးမြူရေးခြံကြီးများရှိလူများသည် မတူညီသော အသုံးအနှုန်းများကို အသုံးပြုကြသည်။

9355
People struggle with the lingo on the ranch.
လူတွေက မွေးမြူရေးခြံမှာ ဘာသာခြားစကားနဲ့ ရုန်းကန်နေကြတယ်။

9356
According to Lingua France was spoken after the first Crusade.
မိခင်ဘာသာစကားအရ ပြင်သစ်ကို ပထမခရူးဆိတ်ဘာသာရေးစစ်ပွဲပြီးနောက် ပြောခဲ့သည်။

9357
The first Lingua France was spoken in France after the first crusade had ended.
ပထမခရူးဆိတ်ဘာသာရေးစစ်ပွဲအဆုံးသတ်ပြီးနောက် ပြင်သစ်မှာ ပထမဆုံး ပြင်သစ် မိခင်ဘာသာစကား ကို ပြောကြသည်။

9358
The first Lingua France was spoken in the Mediterranean.
ပထမဆုံး ပြင်သစ်မိခင်ဘာသာစကား ကို မြေထဲပင်လယ်ဒေသမှာ ပြောကြသည်။

9359
The British had no respect.
ဗြိတိသျှတွေက လေးစားမှုမရှိဘူး။

9360
The British took over the world economy.
ဗြိတိသျှတို့က ကမ္ဘာ့စီးပွားရေးကို သိမ်းပိုက်သည်။

9361
The British traded a lot around the world.
ဗြိတိသျှတို့သည် ကမ္ဘာတဝှမ်းမှာ အများအပြား ကုန်သွယ်သည်။

9362
Animal metaphors are gone because of cities.
မြို့ပြတွေကြောင့် တိရိစ္ဆာန်နှင့်ပတ်သက်သော အသုံးအနှုန်းတွေ ပျောက်ကုန်ပြီ။

9363
Animal metaphors are mostly gone.
တိရိစ္ဆာန်တင်စားမှုအများစုမှာ ပျောက်ကွယ်သွားကြပြီ။

9364
Animal metaphors are plentiful.
တိရိစ္ဆာန်နှင့်ပတ်သက်သော အသုံးအနှုန်းတွေ ပေါကြွယ်ဝသည်။

9365
It can be very difficult to detect at times.
တခါတလေ အဲဒါကို ရှာဖွေဖော်ထုတ်ဖို့ အလွန်ခက်ခဲနိုင်သည်။

9366
It makes very little noise thanks to a carefully insulated engine.
ဂရုတစိုက် ကာထားသော အင်ဂျင်တစ်ခုကြောင့် အဲဒါက ဆူညံသံ အလွန်နည်းပါးတာကို ကျေးဇူးတင်သည်။

9367
It was always very easy to detect from any distance.
အဲဒါက မည်သည့်အကွာအဝေးမှမဆို ရှာဖွေဖော်ထုတ်ရန် အမြဲတမ်း အလွန်လွယ်ကူပါသည်။

9368
Other currencies also use names of weights for their unit of measure.
အခြားငွေကြေးများသည် သူတို့၏ အတိုင်းအတာယူနစ်အတွက် အလေးချိန်များ၏အမည်များကိုလည်း အသုံးပြုသည်။

9369
Ouguiya is translated a 'kilogram' and is used only as a unit of weight measurement.
အိုဂိရာ က 'ကီလိုဂရမ်' တစ်ခု ဟု ဘာသာပြန်ပြီး အလေးချိန်တိုင်းတာမှု ယူနစ်တစ်ခုအဖြစ်သာ အသုံးပြုသည်။

9370
The is an connection between the names of money and the names of weights.
ငွေကြေးနာမည်များ နှင့် အလေးချိန်နာမည်များ ၏ ကြားမှာ ဆက်စပ်မှု တစ်ခု ရှိသည်။ 

9371
Allusions to places and people can be used to convey ideas privately.
နေရာများနှင့် လူတို့အား သွယ်ဝိုက်သောရည်ညွှန်းချက်များကို ထင်မြင်ချက် များ သီးသန့် ပေးပို့ရန် အသုံးပြုနိုင်သည်။

9372
It is important to me that my autobiography is accessible as possible.
ငါ့ရဲ့ ကိုယ်တိုင်ရေးအတ္ထုပ္ပတ္တိကို တတ်နိုင်သမျှ ဝင်ရောက်နိုင်ရေးက ငါ့အတွက် အဓိက ဖြစ်သည်။

9373
Most of these names would be recognizable to three or four close friends.
ဒီနာမည်များထဲက အများစုသည် ရင်းနှီးသော သူငယ်ချင်း သုံးယောက် သို့မဟုတ် လေးယောက်ကို မှတ်မိကြသည်။

9374
Every year over one hundred new word variations are added to the English language.
နှစ်စဉ်နှစ်တိုင်း စကားလုံးအသစ် အမျိုးကွဲပေါင်း တစ်ရာကျော်ကို အင်္ဂလိပ်ဘာသာစကားတွင် ထည့်သွင်းကြသည်။

9375
New word are chosen by a language committee and their use is mandatory.
စကားလုံးအသစ်များကို ဘာသာစကားကော်မတီတစ်ခုက ရွေးချယ်ထားပြီး သူတို့၏အသုံးပြုမှုသည် မဖြစ်မနေလိုအပ်သည်။

9376
Variations of words have to be useful in order to survive.
စကားလုံးတွေရဲ့ ကွဲပြားမှုတွေက ရှင်သန်ဖို့ရန်အလို့ငှာ အသုံးဝင်ပါတယ်။

9377
Conversations with you are fairly simple and witless.
သင်နှင့် စကားပြောဆိုရတာတွေက တကယ့်တမ်း ရိုးရှင်းပြီး သတိလက်လွတ်ဖြစ်တယ်။

9378
You have so many witty remarks and quips.
မင်းမှာ ဟာသဉာဏ် ရွှင်တဲ့ မှတ်ချက်တွေ နဲ့ ဟာသတွေ အများကြီးရှိတယ်။

9379
You prefer to speak in witticisms and quips.
မင်းက ဟာသမြောက်သောစကားတွေနဲ့ ဟာသတွေ ပြောဆိုခြင်းကို ပို၍ နှစ်သက်သည်။

9380
Mr. Room refused to consider the idea that the Bummel might not be a river.
ဘာ့မယ် သည် မြစ်တစ်စင်းမဟုတ်ကြောင်းကို မစ္စတာ ရူးမ် က ငြင်းဆိုခဲ့သည်။

9381
The Bummel is actually an Eastern European brand of automobile.
ဘာ့မယ် သည် တကယ်တော့ အရှေ့ဥရောပ မော်တော်ကားကုန်အမှတ်တံဆိပ် တစ်ခု ဖြစ်သည်။

9382
The Bummel is actually not a river at all.
ဘာ့မယ် သည် တကယ်တော့ လုံးဝ မြစ်တစ်စင်း မဟုတ်ဘူး။

9383
Of late there has been an increase in the noise levels in the school patios.
နှောင်းပိုင်းတွင် ကျောင်းဟင်းလင်းပြင်မှာ ဆူညံသံများ တိုးလာခဲ့သည်။

9384
There are fewer students in the school patios, and therefore less noise.
ကျောင်းဟင်းလင်းပြင်မှာ ကျောင်းသားတွေနည်းပါးသောကြောင့် ၊ ဆူညံသံနည်းပါးသည်။

9385
There is much less noise in the school patios lately.
အခုတလော ကျောင်းဟင်းလင်းပြင်မှာ ဆူညံသံတွေ အများကြီး နည်းလာတယ်။။

9386
In Julius Caesar, the term good brother is used.
ဂျူးလိယက်ဆီဇာ တွင် ၊ ညီအစ်ကိုကောင်းဟူသော ဝေါဟာရ အသုံးအနှုန်း ကို အသုံးပြုသည်။

9387
The term good brother has only been used since the 20th Century.
ညီအစ်ကိုကောင်းဟူသော ဝေါဟာရ အသုံးအနှုန်း ကို ၂၀ ရာစုကတည်းက အသုံးပြုသည်။

9388
The term good brother is used to refer to a brother in law.
ညီအစ်ကိုကောင်းဟူသော ဝေါဟာရ အသုံးအနှုန်း သည် ယောက်ဖ ကိုရည်ညွှန်းရာတွင် အသုံးပြုသည်။

9389
This book has many new words that were not published before.
ဒီစာအုပ်မှာ အရင်က မထုတ်ဝေရသေးတဲ့ စကားလုံးအသစ်တွေ အများကြီးပါတယ်။

9390
This edition is the same as the previous edition.
ဒီထုတ်ဝေမှုသည် ယခင်ထုတ်ဝေမှုနှင့် တူသည်။

9391
This edition sold more than five hundred thousand copies in its first year.
ဒီထုတ်ဝေမှုသည် ၎င်း၏ပထမနှစ်မှာ စာမူ ငါးသိန်းထက်ပိုပြီး ရောင်းရသည်။

9392
Britain has many distinctive English dialects, numbering more than those in North America.
ဗြိတိန်တွင် ကွဲပြားသော အင်္ဂလိပ် ဒေသိယစကားများ အများအပြားရှိပြီး ၊ မြောက်အမေရိကရှိ အရေအတွက်ထက် ပိုများသည်။

9393
North American and British dialects are exactly the same, and people can't distinguish any difference between them.
မြောက်အမေရိကနှင့် ဗြိတိသျှ ဒေသိယစကားတို့သည် အတိအကျတူညီကြပြီး ၊ သူတို့ကြားမှာ မည်သည့်ခြားနားချက်ကိုမှ လူများက မခွဲခြားနိုင်ဘူး။

9394
People from North America have a hard time understanding half of the spoken British dialects.
မြောက်အမေရိကမှလူများသည် ဗြိတိသျှ ဒေသိယစကားပြောများ ၏ တဝက်ကို နားလည်ရန် ခက်ခဲသည်။

9395
Everyone passionately ate their meals and commented that it reminded them of their favorite holiday dishes.
လူတိုင်းသည် သူတို့၏ အစားအစာများကို စိတ်အားထက်သန်စွာ စားသောက်ကြပြီး သူတို့အကြိုက်ဆုံး အားလပ်ရက်ဟင်းလျာများကို သတိရကြောင်း မှတ်ချက်ပေးကြသည်။

9396
We felt obligated to eat what was put before us because we didn't want to offend our hosts.
ငါတို့အိမ်ရှင်တွေကို မစော်ကားချင်တာကြောင့် ငါတို့ရှေ့မှာတင်ထားတဲ့အရာကို စားဖို့တာဝန်ရှိတယ်လို့ ငါတို့ ခံစားရတယ်။

9397
We reluctantly ate what was given to us, even though we didn't like the looks of it.
အဲဒါရဲ့ အသွင်အပြင်တွေကို ငါတို့ မကြိုက်သော်လည်း ၊ ငါတို့က ငါတို့ကို ပေးတာကို စိတ်ပျက်လက်ပျက် စားကြတယ်။

9398
I know exactly how old young people are.
လူငယ်တွေက အသက်ဘယ်လောက်ရှိပြီလဲ ဆိုတာ ငါ အတိအကျသိတယ်။

9399
Young people are a group that some people have trouble classifying by age.
လူငယ်များသည် အချို့သောလူများကို အသက်အရွယ်အလိုက် ခွဲခြားရတာ ဒုက္ခရောက်သော အုပ်စုတစ်ခုဖြစ်သည်။

9400
Young people are all under twenty five years old.
လူငယ်အားလုံးသည် အသက်ဆယ့်ငါးနှစ်အောက်များဖြစ်ကြသည်။

