9401
According to the informant, dog weather was used to describe seasonal monsoon rains.
သတင်းပေးချက် အရ ၊ ရာသီအလိုက် မုတ်သုံ မိုးများ ကို ဖော်ပြရန် အတွက် ခွေးရာသီဥတု ကို အသုံးပြုခဲ့သည် ။

9402
June and July are also very hot in Tennessee.
တင်နက်ဆီ တွင် ဇွန်လ နှင့် ဇူလိုင်လ သည် အလွန် ပူသည် ။

9403
The weather is hot and rainless most days in August.
ဩဂုတ်လ မှာ ရာသီဥတု က ပူ ပြီး မိုးမရွာတဲ့ ရက်တွေ များပါတယ် ။

9404
In order to avoid heartbreak.
အသည်းကွဲခြင်း မှ ကင်းဝေး စေရန် အလို့ငှာ ။

9405
In order to avoid loss.
ဆုံးရှုံးမှု ကို ရှောင်ရှားနိုင်ရန် အလို့ဌာ ။

9406
In order to seek loss.
အရှုံး ကို ရှာဖွေရန် အလို့ဌာ ။

9407
Nowadays these Germanisms do not even stay in the same location in the United states.
ယခုအချိန် တွင် ဤ ဂျာမနီဘာသာဝင်များ သည် အမေရိကား ရှိ တူညီသော နေရာ တွင်ပင် မတည်ရှိတော့ပါ ။

9408
These Germanisms are no longer used within the United states.
ဤ ဂျာမန်ဘာသာဝင်များ ကို အမေရိကား အတွင်း အသုံးမပြုတော့ပါ ။

9409
These Germanisms are used all over the Americas these days.
ဤ ဂျာမန်ဘာသာဝင်များ ကို ဒီ ရက်များ မှာ အမေရိက တစ်ဝှမ်းလုံး တွင် အသုံးပြုနေကြပါသည် ။

9410
By my calculations, the ODNW has more information has more information than the blurbs suggest.
ကျွန်တော် ၏ တွက်ချက်မှုများ အရ ၊ အိုဒီအန်ဒဘလူ တွင် မှုန်ဝါးခြင်း ကို အကြံပြုထားသည် ထက် အချက်အလက်များ ပိုမိုပါရှိသည် ။

9411
The ODNW has more than thirty percent more information.
အိုဒီအန်ဒဘလူ တွင် အချက်အလက် သည် ၃၀ ရာခိုင်နှုန်း ကျော် ရှိသည် ။

9412
The ODNW lacks enough of the information and entries required to make it useful.
အိုဒီအန်ဒဘလူ သည် ၎င်းကို အကျိုးရှိအောင် ပြုလုပ်ရန် အတွက် လိုအပ်သော ထည့်သွင်းမှုများ နှင့် အချက်အလက်များ လုံလောက်မှု မရှိပါ ။

9413
As their concept of time is linear, the passage of time is more important that the return of seasonal events.
သူတို့ ၏ အချိန် ၏ သဘောတရား သည် မျဉ်းဖြောင့် ဖြစ် သောကြောင့် ၊ ရာသီအလိုက် ပွဲများ ပြန်ဖြစ်လာရန် အချိန် ၏ ဖြတ်သန်းမှု သည် ပို အရေးကြီးပါသည် ။

9414
Because they view time as circular, the return of seasonal events is more important to them.
အချိန် ကို စက်ဝိုင်း အဖြစ် ရှုမြင်ကြ သောကြောင့် ၊ ရာသီအလိုက် ပွဲများ ပြန်လာခြင်း သည် ၎င်းတို့ အတွက် ပို အရေးကြီးပါသည် ။

9415
They celebrate seasonal events because they believe time is s loop.
သူတို့ က အချိန်သည် သံသရာလည်သည် ဟု ယုံကြည် သောကြောင့် သူတို့ သည် ရာသီအလိုက် ပွဲများ ကို ကျင်းပကြသည် ။

9416
In other words, it means that I abide by the law at all times.
တစ်နည်းဆိုရသော် ၊ ကျွန်တော် သည် အချိန်တိုင်း ဥပဒေ ကို လိုက်နာသည် ဟု ၎င်း က ဆိုလိုသည် ။

9417
It is a way of saying that I am a lawless person.
ဒါဟာ ငါ သည် ဥပဒေမဲ့ လူ လို့ ပြောရမယ့် နည်းလမ်း တစ်ခု ဖြစ်သည် ။

9418
It is a way of saying that I am not a saint.
ဒါဟာ ငါ သည် သူတော်စင် မဟုတ်ဘူး လို့ ပြောသော နည်းလမ်း တစ်ခု ဖြစ်သည် ။

9419
A person's true self is revealed by concrete facts.
လူ တစ်ဦး ၏ စစ်မှန်သော မိမိကိုယ်ကို တိကျသေချာသော အချက်အလက်များ ဖြင့် ထုတ်ဖော်ခဲ့သည် ။

9420
Clothing selection is an important part of a person's style.
အဝတ်အစား ရွေးချယ်ခြင်း သည် လူ တစ်ဦး ၏ စတိုင်လ် တွင် အရေးကြီးသော အစိတ်အပိုင်း တစ်ခု ဖြစ်သည် ။

9421
The essence of a person is their style.
လူ တစ်ယောက် ရဲ့ အနှစ်သာရ သည် သူတို့ ရဲ့ စတိုင် ဖြစ်သည် ။

9422
Do not say break.
ချိုးတယ် လို့ မပြောပါနဲ့ ။

9423
Say bend.
ကိုင်းတယ် လို့ ပြောပါ ။

9424
Say break
ချိုးတယ် လို့ ပြောပါ ။

9425
All sports are named after a piece of equipment used in the sport.
အားကစားများ အားလုံး ကို အားကစား မှာ အသုံးပြုသော စက်ကိရိယာ ၏ အစိတ်အပိုင်း တစ်ခု လို့ နာမည်ပေးတယ် ။

9426
Some games are not named after either equipment or court.
အချို့ ဂိမ်းများ ကို စက်ကိရိယာ သို့မဟုတ် တရားရုံး ဟု အမည်မတပ်ပါ ။

9427
This often happens when a sport is created using existing equipment from other sports.
အခြား အားကစားများ မှ ရှိပြီးသား ပစ္စည်းများ ကို အသုံးပြု၍ အားကစား တစ်ခု ကို ဖန်တီး သောအခါ တွင် ထိုသို့ ဖြစ်တတ်သည် ။

9428
I have found three words that can be cut into two successively smaller forms.
ဆက်တိုက် အသေးစား ပုံစံ နှစ်မျိုး ခွဲလို့ရသော စကားလုံး သုံးလုံး ကို ကျွန်တော် တွေ့သည် ။

9429
I have not had an easy time finding a word that can be cut into two successively smaller forms.
ဆက်တိုက် အသေးစား ပုံစံ နှစ်မျိုး ခွဲလို့ရသော စကားလုံး တစ်လုံး ကို ရှာတွေ့ဖို့ လွယ်ကူသော အချိန် တစ်ခု မရှိခဲ့ပါဘူး ။

9430
I have taken an interest in linguistics, since I took an introductory class last year.
မနှစ် က မိတ်ဆက် သင်တန်း တက်ရောက် ကတည်းက ၊ ကျွန်တော် သည် ဘာသာဗေဒ ကို စိတ်ဝင်စားတယ် ။

9431
The Greek word from which diagnosis was borrowed meant a plant's root.
ရောဂါရှာဖွေခြင်း မှ ချေးယူထားသော ဂရိ စကားလုံး သည် အပင် ၏ အမြစ် ကို ဆိုလိုသည်။

9432
The origins of the word diagnosis can be traced back to the Greek language.
စကားလုံး ရောဂါရှာဖွေခြင်း ၏ မူလအစ ကို ဂရိ ဘာသာစကား သို့ ပြန်လည် ခြေရာခံနိုင်သည် ။

9433
There is evidence to suggest that diagnosis was borrowed from Latin.
ရောဂါရှာဖွေခြင်း ကို လက်တင်ဘာသာ မှ ချေးယူခဲ့ကြောင်း အထောက်အထားများ ရှိသည် ။

9434
I could not think of a title of a book I would write about literacy
စာတတ်မြောက်ရေး အကြောင်း ကျွန်တော် ရေးမည့် စာအုပ် ရဲ့ ခေါင်းစဉ် ကို ကျွန်တော် မစဉ်းစားနိုင်ခဲ့ဘူး

9435
I could write a book titled The Perils of Literacy or one named A little Literacy is a dangerous Thing
ကျွန်တော် သည် စာတတ်မြောက်ခြင်း ၏ အန္တရာယ်များ သို့မဟုတ် စာတတ်မြောက်မှု အနည်းငယ် သည် ကြောက်စရာကောင်းသော အရာ တစ်ခု ဖြစ်သည် ဟု ဆိုသော စာအုပ် ကို ရေးနိုင်ခဲ့တယ် ။

9436
There could be other titles for a book I could write about the dangers of literacy.
စာတတ်မြောက်ခြင်း ၏ အန္တရာယ်များ အကြောင်း ကျွန်တော် ရေးနိုင်သော စာအုပ် တစ်အုပ် အတွက် အခြား ခေါင်းစဉ်များ ရှိနိုင်သည် ။

9437
I am sure the Yiddish will still be alive in the year 2000.
ကျွန်တော် သည် ၂၀၀၀ ခုနှစ် တွင် ရီဒ်ဒစ် တွေ အသက်ရှင်နေသေးတာ သေချာသည် ။

9438
I'm sure the Yiddish culture will unfortunately be lost by the year 2000.
၂၀၀၀ ခုနှစ် မှာ ရီဒ်ဒစ် ယဉ်ကျေးမှု ကံမကောင်းအကြောင်းမလှစွာ ပျောက်ဆုံးသွား မှာ သေချာပါသည် ။

9439
The Yiddish culture has survived for more than a thousand years.
ရီဒ်ဒစ် ယဉ်ကျေးမှု သည် နှစ်ပေါင်း တစ်ထောင်ကျော် ရှင်သန်ခဲ့သည် ။

9440
Proper nouns are often overused when translating to English from foreign languages.
နိုင်ငံခြား ဘာသာစကား မှ အင်္ဂလိပ်စာ သို့ ဘာသာပြန် သောအခါ သင့်လျော်သော နာမ်များ ကို အလွန်အကျွံသုံးလေ့ရှိသည် ။

9441
The Japanese are known for their efficient use of English.
ဂျပန်လူမျိုးများ သည် အင်္ဂလိပ်စာ ကို သူတို့၏ ထိရောက်စွာ အသုံးပြုခြင်းကြောင့် လူသိများသည် ။

9442
The Japanese are known for using too many words when writing in English.
ဂျပန်လူမျိုးများ သည် အင်္ဂလိပ်စာ ရေးသား သောအခါ စကားလုံးတွေ အများအပြား သုံးတာကြောင့် နာမည်ကြီးပါသည် ။

9443
Repetition is one element of impressive speech techniques.
ထပ်ခါတလဲလဲ ပြောခြင်းသည် အထင်ကြီးလောက်သော စကားပြော နည်းစနစ် ၏ အစိတ်အပိုင်း တစ်ခု ဖြစ်သည် ။

9444
Speakers who use this method have been shown to be thirty percent more effective.
ဤ နည်းလမ်း ကို အသုံးပြုသော ဟောပြောသူများ သည် သုံးဆယ် ရာခိုင်နှုန်း ပိုမို ထိရောက်ကြောင်း ပြသထားသည် ။

9445
Speakers who want to impress their audience should speak accurately and not repeat themselves.
ပရိသတ် ကို အထင်ကြီးစေချင်သော ဟောပြောသူများ သည် ၎င်းတို့ကိုယ်တိုင် ထပ်ကာပြန်မပြောဘဲ နှင့် တိကျစွာ ပြောဆိုသင့်သည် ။

9446
The list was quite comprehensive and included all known disabilities.
စာရင်းသည် အတော်လေး ကျယ်ကျယ်ပြန့်ပြန့် ရှိပြီး သိထားသည့် မသန်စွမ်းများ အားလုံး ပါဝင်ပါသည် ။

9447
These disabilities affect several million people in the US alone.
ဤ မသန်စွမ်းများ သည် အမေရိကန် တစ်နိုင်ငံတည်း ရှိ လူ သန်းပေါင်း များစွာ ကို ထိခိုက်စေပါသည် ။

9448
Various mental disabilities were left off the list for an unknown reason.
အမျိုးမျိုးသော စိတ်ပိုင်းဆိုင်ရာ မသန်စွမ်းသူများ စာရင်း တွင် အမည်မသိ အကြောင်းပြချက် တစ်ခု ဖြင့် ချန်ထားခဲ့သည် ။

9449
The book was dedicated to the author's mother.
စာအုပ် ကို စာရေးသူ ၏ မိခင် ဆီသို့ အပ်နှံခဲ့သည် ။

9450
The review covered all information that a reader might need to know.
သုံးသပ်ချက် သည် စာဖတ်သူ သိလိုသည့် အချက်အလက် အားလုံး ကို အကျုံးဝင်ပါသည် ။

9451
The review does not cover some essential information from the dedication.
သုံးသပ်ချက် သည် အပ်နှံခြင်း မှ အရေးကြီးသော အချက်အလက် အချို့ ကို အကျုံးမဝင်ပါ ။

9452
It was eventually decided that the word was not acceptable in polite company.
ယဉ်ကျေးသော ကုမ္ပဏီ တွင် စကားလုံး ကို လက်ခံနိုင်ခြင်း မရှိ ဟု နောက်ဆုံး တွင် ဆုံးဖြတ်ခဲ့သည် ။

9453
The word was a subject of debate many years ago.
စကားလုံး သည် လွန်ခဲ့သော နှစ်ပေါင်း များစွာ က ဆွေးနွေးငြင်းခုံခဲ့သော အကြောင်းအရာ တစ်ခု ဖြစ်သည် ။

9454
The word was abandoned and forgotten before the end of the 19th century.
၁၉ ရာစု မကုန်မီ တွင် စကားလုံး ကို စွန့်ပစ် ပြီး မေ့သွားခဲ့သည် ။

9455
Boswell spent a few years in the company of Johnson.
ဘော့စ်ဝဲလ် သည် ဂျွန်ဆင် ၏ ကုမ္ပဏီ တွင် နှစ် အနည်းငယ် ကြာအောင် နေခဲ့သည် ။

9456
Boswell wrote the Life of Johnson about 200 years ago.
ဘော့စ်ဝဲလ် သည် ဂျွန်ဆင် ၏ ဘဝ ကို လွန်ခဲ့သော နှစ် ၂၀၀ ခန့် က ရေးသားခဲ့သည် ။

9457
The Cambridge University Press will honor the 200th anniversary of Life of Johnson with an 8mm film.
ကမ်းဘရစ် တက္ကသိုလ် စာနယ်ဇင်း သည် ၈အမ်အမ် ရုပ်ရှင် ဖြင့် ဂျွန်ဆင် ၏ ဘဝ ၏ နှစ် ၂၀၀ ပြည့် နှစ်ပတ်လည် ကို ဂုဏ်ပြုမည်ဖြစ်သည် ။

9458
I thought that the lyrics of this song were very strange.
ဒီ သီချင်း ရဲ့ စာသားများ သည် အလွန် ထူးဆန်းတယ် လို့ ကျွန်တော် ထင်ပါသည် ။

9459
I thought that the song lyrics were disappointingly obvious.
သီချင်း ရဲ့ စာသားများ သည် စိတ်ပျက်စရာကောင်းလောက်အောင် ထင်ရှားတယ် လို့ ကျွန်တော် ထင်ပါသည် ။

9460
Rebecca explained that I did not understand the words because I was an ignorant buffoon.
ရေဗက္ကာ က ကျွန်မ သည် မသိနားမလည်သော လူမိုက် ဖြစ်သောကြောင့် စကားလုံးများ ကို ကျွန်မ နားမလည်ပါ ဟု ရှင်းပြသည် ။

9461
A member of the family published a book and revealed all of the family secrets.
မိသားစုဝင် တစ်ယောက်က က စာအုပ် တစ်အုပ် ထုတ်ဝေ ပြီး မိသားစု လျှို့ဝှက်ချက် အားလုံး ကို ဖော်ထုတ်လိုက်ပါသည် ။

9462
The secret name has been passed down through the family generation after generation.
လျှို့ဝှက် နာမည် ကို မိသားစု မျိုးဆက်တွေ ကနေတဆင့် ဆင်းသက်လာကြပါသည် ။

9463
This family has a secret that remains hidden.
ဒီ မိသားစု မှာ လျှို့ချက် တစ်ခု ဝှက်ထားဆဲဖြစ်သည် ။

9464
Some words describe sex.
အချို့သော စကားလုံးများ သည် လိင်ကို ဖော်ပြသည် ။

9465
The words that use sex are all slang.
လိင် ကို သုံးသော စကားလုံးများ အားလုံး သည် ဘန်းစကားများ ဖြစ်သည် ။

9466
They don't have words to describe sex.
သူတို့ မှာ လိင်အကြောင်း ဖော်ပြဖို့ စကားလုံးများ မရှိပါဘူး ။

9467
Due to worries about political correctness, all potentially objectionable names were altered.
နိုင်ငံရေး အရ မှန်ကန်မှု ကို စိုးရိမ်သောကြောင့် ၊ ကန့်ကွက်စရာ ဖြစ်နိုင်ချေရှိသည့် အမည်များ အားလုံး ကို ပြောင်းလဲခဲ့သည် ။

9468
Even though some find the names objectionable, they have not been altered.
အချို့သော အမည်များ ကို ကန့်ကွက်ဖွယ်ရှိ သော်လည်း ၊ သူတို့ မပြောင်းလဲခဲ့ပါ ။

9469
Respect for tradition demands that the original names be used without changes.
အစဉ်အလာ ကို လေးစားလိုက်နာရန် မူလ အမည်များ ကို ပြောင်းလဲခြင်း မရှိဘဲ အသုံးပြုရန် တောင်းဆိုသည် ။

9470
It is not easy to read the King James Bible, given its many archaisms.
၎င်း၏ ကိုးကွယ်ယုံကြည်မှုများ အများအပြားကိုပေးခဲ့သော ၊ ဂျိမ်းဘုရင် သမ္မာကျမ်းစာ ကို ဖတ်ရန် မလွယ်ကူပါ ။

9471
The King James Bible has been fully revised to modern and simple English.
ဂျိမ်းဘုရင် သမ္မာကျမ်းစာ ကို ခေတ်မီ ပြီး ရိုးရှင်းသော အင်္ဂလိပ်ဘာသာ သို့ အပြည့်အဝ ပြန်လည်ပြင်ဆင်ထားပါသည် ။

9472
The King James Bible has many old words and phrases.
ဂျိမ်းဘုရင် သမ္မာကျမ်းစာ တွင် ရှေးစကားလုံးများ နှင့် စကားစု များစွာ ရှိသည် ။

9473
Many languages do not display much ambition at all.
ဘာသာစကားအများစုမှာ ရည်မှန်းချက်များ သိပ်မတွေ့ရပါ။

9474
The Scottish language is known to be highly ambtious.
စကော့တလန် ဘာသာစကား သည် အလွန် ရည်မှန်းချက်ကြီးသည် ဟု လူသိများသည် ။

9475
The regional dialect is probably related to this lack of linguistic ambition.
ဒေသဆိုင်ရာ စကားအသုံးအနှုန်း သည် ဤ ဘာသာစကားဆိုင်ရာ ရည်မှန်းချက် မရှိခြင်း နှင့် ဆက်စပ်နေမည် ။

9476
I have never heard of the International Phonetic Alphabet and don't know why it would be included in a dictionary.
နိုင်ငံတကာ အသံထွက် ဗျည်း ကို ကျွန်တော် တစ်ခါမှ မကြားဖူးဘဲ ၊ အဘိဓာန် တစ်ခု မှာ ဘာကြောင့် ထည့်ရမှန်း မသိပါဘူး ။

9477
If I were to expand on the reasons why I think English dictionaries should contain the International Phonetic Alphabet, this review probably double in length.
အင်္ဂလိပ် အဘိဓာန်များ တွင် နိုင်ငံတကာ အသံထွက် ဗျည်း ပါဝင်သင့်သည် ဟု ကျွန်တော် အဘယ်ကြောင့် ထင်ရသည့် အကြောင်းရင်း ကို အကျယ်ချဲ့ကြည့်မည် ဆိုလျှင် ၊ ဤ သုံးသပ်ချက် သည် အလျား နှစ်ဆ ဖြစ်နိုင်သည် ။

9478
This review is limited in scope and therefore doesn't discuss why the International Phonetic Alphabet isn't used in English dictionaries.
ဤ သုံးသပ်ချက် သည် နယ်ပယ် တွင် အကန့်အသတ်ရှိ ပြီး ထို့ကြောင့် နိုင်ငံတကာ အသံထွက်ဗျည်း ကို အင်္ဂလိပ် အဘိဓာန်များ တွင် အဘယ်ကြောင့် အသုံးမပြုရကြောင်း ကို ဆွေးနွေးမည် မဟုတ်ပါ ။

9479
The acknowledgements are dedications.
အသိအမှတ်ပြုမှုများ သည် အပ်နှံမှုများဖြစ်သည် ။

9480
The acknowledgements are not dedications.
အသိအမှတ်ပြုခြင်းများသည် အပ်နှံခြင်းများ မဟုတ်ပါ ။

9481
The acknowledgements are not useful.
အသိအမှတ်ပြုမှုများ သည် အသုံးမဝင်ပါ ။

9482
After the conversion is finished the target should have exactly four c's.
ပြောင်းလဲခြင်း ပြီးဆုံး ပြီးနောက် ပစ်မှတ်တွင် စီရဲ့ လေးခု တိတိ ရှိသင့်သည် ။

9483
Each c in the target should be changed into a d.
ပစ်မှတ်ရှိ စီ တစ်ခု စီကို ဒီ အဖြစ်သို့ ပြောင်းလဲသင့်သည် ။

9484
There should be more c's in the target than d's.
ဒီရဲ့ ပစ်မှတ် ထက် c တွင် ပိုများသင့်သည် ။

9485
An example comes from VIP.
ဥပမာ ဗီအိုင်ပီ မှ လာပါသည် ။

9486
VIP is not an example.
ဗီအိုင်ပီ သည် ဥပမာ တစ်ခု မဟုတ်ပါ ။

9487
VIP is the best example.
ဗီအိုင်ပီ သည် အကောင်းဆုံး ဥပမာ ဖြစ်သည် ။

9488
Grammar and glamour have never been related to each other.
သဒ္ဒါ နှင့် စွဲမက်ဖွယ်တို့ သည် တစ်ခုနှင့်တစ်ခု ဆက်စပ်မှု မရှိခဲ့ပါ ။

9489
In the past the words grammar and glamour were identical.
ယခင်တုန်းက သဒ္ဒါ နဲ့ စွဲမက်ဖွယ် စကားလုံးများ သည် ထပ်တူညီသည် ။

9490
The words separated in the 1910s when the Kaiser stole all of the L's.
ကိုင်ဇာ သည် အယ်လ်ရဲ့ အားလုံး ကို ခိုးယူ သောအခါ ၁၉၁၀ ခုနှစ်များ တွင် စကားလုံးများ ကွဲထွက်ခဲ့သည်။

9491
I kept my head held high.
ကျွန်တော် သည် ကျွန်တော်ရဲ့  ခေါင်း ကို မော့ထားလိုက်တယ် ။

9492
I put my head on the altar.
ကျွန်တော် သည် ကျွန်တော်ရဲ့ ခေါင်းကို ယဇ်ပလ္လင် ပေါ်မှာ တင်လိုက်တယ် ။

9493
I put my head on the wood.
ကျွန်တော် သည် ကျွန်တော်ရဲ့ ခေါင်း ကို ထင်း ပေါ်မှာ တင်လိုက်တယ်။

9494
Ethnic terms have a different impact when used as or modified by adjectives versus nouns.
တိုင်းရင်းသား အသုံးအနှုန်းများ သည် နာမဝိသေသနများ နှင့် နာမ်များ ကို ပြင်ဆင်သောအခါ သို့မဟုတ် အသုံးပြုသောအခါ ကွဲပြားခြားနားသော သက်ရောက်မှု တစ်ခု ရှိသည် ။

9495
Nouns that are ethnic terms linguistically solidify our understanding of ethnicity in a false way.
တိုင်းရင်းသား အခေါ်အဝေါ်များဖြစ်သော နာမ်များ သည် ဘာသာဗေဒ အရ ကျွန်တော်တို့ ၏ လူမျိုးစု အပေါ် နားလည်မှု ကို လွဲမှားသော နည်းလမ်း တစ်ခု ဖြင့် ခိုင်မာစေပါသည် ။

9496
Verbs are the only means of expressing ethnic terms.
ကြိယာများ သည် လူမျိုးစု အသုံးအနှုန်းများ ကို ဖော်ပြခြင်း ၏ တစ်ခုတည်းသော နည်းလမ်း ဖြစ်သည် ။

9497
Pilots are always perfect communicators.
လေယာဉ်မှူးများ သည် အမြဲတမ်း ပြီးပြည့်စုံသော ဆက်သွယ်ပြောဆိုသူများ ဖြစ်သည် ။

9498
Pilots are too caught up in flying to communicate well.
လေယာဉ်မှူးများ သည် ပျံသန်းရာ တွင် ကောင်းမွန်စွာ ပျံသန်းရန် တွင် ဖမ်းစားနိုင်လွန်းသည် ။

9499
Pilots don't always communicate with crew members well.
လေယာဉ်မှူးများ သည် လေယာဉ်အမှုထမ်းများ နှင့် အမြဲတမ်း ကောင်းစွာ ပြောဆိုဆက်ဆံလေ့မရှိပါ ။

9500
Being consistent is like performing rituals.
တသတ်မတ်တည်း ရှိခြင်းသည် ဓလေ့ထုံးတမ်းများ ကို ဆောင်ရွက်ခြင်း နှင့် ဆင်တူသည် ။
